起初，是在一片沙滩上，也许在海边，也许不在，我不知道.
放眼望去，都是沙子，洁白的沙子，细软的沙子.
一个个沙丘随意排列着，像是海上的波浪，风吹过，沙子便起舞，如脚底下飘散的云.
向前走着，走着，周围都是沙子，望不到边际.
抬起头来，天上看不到太阳，也没有云.
却是亮堂的，白茫茫的一片，光线从天空的每一处洒下，是均匀的.
不暗淡，也不刺眼，甚至也不是柔和的.
有光么?也可能是没有.
但我分明能看到极远处，是白茫茫的沙地，一如脚下.
风吹过，沙子便起舞，从远方飘来，又飘向远方.
有风么?分明是有的，但我却感觉不到它们.
风吹起沙子，从脚下经过，但我却感受不到风带来的凉意，感受不到沙子打在身上的刺痛.
那远方，有什么呢?我不知道.
但依然迈动了脚，一步一步，也许是停不下来吧，也许是不想停下.
一步一步，不急，不缓，不喜不悲.
眼前永远是白茫茫的.
向前与向后，上与下，都是一样，白茫茫的.
我是踩在沙子上么，还是我正在空中，风吹来，云在脚底下飘散.
于是我低头，弯腰蹲下，看见一只螃蟹.
钳子紧紧缩在身子两侧，像嵌进去一样，整个身体成一个浑圆的球.

抬起头，看到走廊尽头的教室.
然后记起，是的呢，快要考试了.
坐到位子上，拿起了试卷，纸张是淡黄色的，薄而易碎.
卷子是一张很长的纸，折叠起来，薄薄的一叠.
随意的翻了翻，有几道根据拼音写汉字，一篇中文阅读，几道化学，一句英文翻译.
    JUMPING FROM THE TOWER!
然后我记起，我不是一个高中生了，我已经考上大学了.
于是我立马扔下了笔，一阵大笑，冲出了考场.
下到二楼楼梯口时，我看到了一个女生，她正拿着扫帚，安安静静的打扫着卫生.
她穿着白色的衬衫，有着黑色的长发.
阳光照在她身上，照在她精致的侧脸上，十分美丽.
我向她走过去，她注意到了我，抬起头注视着我，露出了疑惑的表情.
我走到她面前，对她说，嘿，我们去旅行吧.
她皱了皱眉，天啊，她皱眉的样子也是那么可爱.
不过很快，她就露出了笑容，她说，好.
于是我拉起了她的手，在走廊上奔跑着，跑下楼梯，跑向校门.
看门的大爷拦住了我，他说，现在是上课时间，校门禁止学生进出.
我笑了笑，大爷我早就已经毕业了，不是这儿的学生了.
说完也不管大爷惊愕的表情，拉着她，跑出了校门.

旅行的话，总归是要去远方吧.
我牵着她的手，在大街上漫无目的的走着，边走边这样想.
走着走着，经过了一个高架桥，我抬头一看，高架桥底下悬着一列火车.
火车是倒挂的，轮子朝上，连着高架桥底部，车厢顶部朝下，是一节节的集装箱.
火车停着，没开动，好像是在等待前面的一个红绿灯.
这就是磁悬浮列车吧，我这么想.
又看到高架桥的柱子上有一排钢筋做的梯子，可以从底下爬到顶上.
我拉着她的手，走到梯子面前，说，我们爬上去吧，爬到上面的火车上.
她点了点头，当即沿着梯子向上爬去，我则跟在她后面.
刚开始的时候还怕被人注意，把我们叫住，但爬了十几米就发现，压根没人看到我们.
行人在我们下方来来往往，但大家都是目视前方.
没有人抬头，没有人看我们，即使我们就在他头顶上.
人们走路的时候都不会抬头的呢，我想.
是啊，脚下有要走的道路，面前有来往的行人和车辆，但上面有什么，上面什么也没有.
爬了很久很久，高架桥远比地面上看到的要高，有种望山跑死马的感觉.
爬了一百米吧，等终于爬到顶端，向下看地面上的人，行人就像昆虫一样，看不出高度.
所以的确是在很高很高的地方了.
梯子的顶端是一个金属制的平台，正方形的，刷了白颜色的油漆.
三面有金属制的护栏，同样刷了白色油漆，大概一米高.
平台一副很有历史的样子，护栏上积了厚厚的灰，钢管连接处锈迹斑斑.
没有护栏的一面斜斜对着列车上一节集装箱的开口，开口大概三四米宽，两三米高.
透过开口往集装箱里面看，黑黑的，不知道里面装的是什么.
开口离平台也有两米多远，跳过去有点难度.
我往下方一看，一百米高啊，行人像昆虫一样，心里一颤，有了放弃的念头.
可是同行的那个女生却一副很兴奋的样子，也不知道她哪来的勇气.
退后几步，加速，纵身一跃，跳到了那开口里面.
我一看木已成舟，也就没办法了，只好咬着牙，学着她的样子，纵身一跃.
还好，成功跳到了集装箱里面，没掉下去.
只是重重的撞上了刚站起来的她，两个人都倒在了集装箱里.
这集装箱的内壁包着厚厚的一层海绵垫，躺着非常舒服.
真刺激呢，我想，全身有种高度紧张之后的无力感.
我扭头看看她，她发现我在看她，也扭过头看我，然后她笑了，于是我也笑了.
我们就这么互相看着，笑出了声，越笑越大声，越笑越开心.
笑了好久，笑累了，就这么舒舒服服的躺着，谁都没起身.
又过了好久，车开动了，我这才翻过身来，爬到开口处往外张望.
我们正处在一百米高处，倒挂在高架桥底下的一辆列车的一节集装箱里.
趴在集装箱本来是天花板的那一面，透过开口向外望去.
上方是高架桥的底面，前方是前一节车厢，左右两旁不断移动的是各种高楼大厦.
向下望去，是昆虫一样的行人，走在我们正下方的道路上.
没有一个行人抬头望望这呼啸而过的列车，更没有人会发现，有双眼睛正在从高处，默默注视着他们.
开口大概有二十公分高，只要趴着，也不用担心会掉出去，很安全.
我就这么趴着，看着下方的风景.
就如同躲藏在绝对安全处，偷偷品尝着禁忌的的果实一般，刺激而又安心.
这节集装箱内部是空的，四壁以海绵垫覆盖，严严实实，也不知道本来是用于装什么的.
车厢内部没有光源，向车厢内深处望去，黑洞洞的一片.
海绵垫的外皮是红色的，和车厢外壁的颜色差不多，但更深一点，偏近于红褐色.
躺在里面，就像躺在一个大大的沙发上，十分舒服.
我们就这么趴着，看着身下的人，景，物呼啸而过，不知不觉间，睡着了.

醒来时火车已经进站了，车身还是倒挂着，不过离地就一米高.
我拉着她，一起跳下火车，往外走去.
这列车开始卸货了，一辆辆拖车径直开到集装箱底部，然后集装箱被放下，拖车开走，十分迅速.
在噪杂的人声中，似乎也没人注意到我们，就让我们这么径直走了出去.
迎面是一条彩色的街道，用彩色来形容它再适合不过了，似乎世上所有的颜色，都汇聚到了这里.
街道的地面，两旁的建筑都是由一块块大小不一的石块铺设，堆砌而成，石块间的缝隙则由石灰填补.
无数块纯色的石头构成了这么一个五彩斑斓的世界.
石块的颜色是如此的繁杂，丰富，排列又是如此随意，看不出一丝规则.
仿佛设计师费尽心思找来了一千种颜色的石头，一股脑儿抛进搅拌机里搅拌了一千下.
再请来了一千位色盲的工匠，用这些石头，造就了这么一个城镇.
此刻正是清晨，路上行人还不多，空气清冽而通透.
阳光照来，是淡黄色的，而天空却蓝的耀眼，没有一丝云彩.
我们走进一间客栈，要了一间客房安顿下来.
客栈的内壁也是用各种颜色的石块拼接出来的，但石块较外墙壁来得小，看上去也更平整.
房间在二楼，要走楼梯上去，楼梯倒是木制的，也没有那么多颜色，就是单纯红褐色的木头.
我们走进房间，四下看了看，放下了行李.
其实也没什么行李，正确的来说，几乎什么行李都没有.
正是早晨，昨晚也睡了很长时间，精力充沛，于是决定四处走走.
走出客栈的门，抬头望望蓝的不像话的天，感叹一声，天气真好啊.
然后就看到三架飞机，嗖嗖的从头顶一闪而过.
看呆掉了，怎么有飞机，还飞那么低，那么快.
然后被随后而来的音爆声吓傻掉.
难道是空袭么，居然是空袭!
望了望周围的建筑，一群平房，难得有几座三四层高的，怎么看也不像能成为空袭的目标.
又看飞机往市中心的方向飞过去了，那边全是高楼，高的连这里都望得到.
舒了一口气，还好，不是要袭击这里，这里还算安全.
就看飞机飞过了市中心，半空中打开了一顶白色的降落伞，缓缓飘落.
我跑上二楼，对她说.
刚刚有飞机飞过，投下了一样东西，可能是炸弹，我们赶紧跑路吧.
她一脸疑惑加不可置信，怎么可能，四周安安静静的，不像是出了事的样子.
一听她这么说，我也才反应过来，没听到防空警报，从窗外看去，路上的人也慢悠悠地走着.
不像是出了什么事的样子，所以说是我想太多了咯.
松了口气，心放了下来，好奇心却起来了.
突然很想知道飞机投下来的是什么，正好闲来无事，就拉着她往市中心走去.

市中心终于有个现代化都市的样子了，放眼望去都是一座座摩天大楼.
大楼一律有着玻璃幕墙，在淡蓝的天幕下闪烁着耀眼的光.
大楼与大楼之间挨得很近，彼此间有长长的回廊相连.
这回廊仿佛代替了道路一般，在不同的大楼间连结着，这座到那座，这层到那层.
大概是楼修得太高了，人们嫌爬楼梯太烦，于是想出了这么个方法.
索性不下楼了，直接通过回廊在大楼间通行.
飞机投下的那样东西，就落在了其中一个回廊的中段.
虽然说有降落伞，但那东西还是砸穿了回廊的天花板，扎进了回廊的地面，并深深陷了进去.
我们在回廊的一头犹豫了一会儿，看来往的人都神色泰然，仿佛看不见天花板和地面上的洞.
于是我们慢慢的，一步一步的，凑近了那个洞，伸出脑袋往洞里看去.
只依稀看见那东西上有一个显示屏，上面有红色的数字，在一下下闪动.
一下子就懵了，绞尽脑汁，除了定时炸弹外想不出第二个解释.
拉起她就跑，迈开步子，有多快跑多快，比兔子还要快，只想着快点下楼，快点离开这玩意儿.
跑得越快越好，越远越好.
下了楼，坐上一辆车，看着身后那楼越来越远.
还是不敢掉以轻心，催促着司机加足马力，开快点，再开快点.
直到所有那些高楼都快消失在视野里了，才松了口气.
那炸弹炸吧，随它怎么炸，怎么炸都炸不到咱们.
是不是那美国要跟咱们打仗了，我说，这光天化日的，都能往咱们城市里投弹了.
不过美国佬还挺仗义的，轰炸还投个定时炸弹，是给足咱小老百姓时间撤退啊，我又说.
这么大个事，咋什么动静都没呢，国家领导人都不上电视讲讲话什么的.
搞的大家都不知道这事啊，都没啥人开始逃，炸弹炸到人咋办，这领导人真不负责.
不过刚才太慌张了，都没看清楚上面的字就跑了，上面写着什么来着，我问她.
她回答，好像是7Y.
7Y，我想了想，那不是七年么，乖乖，原来还有那么长时间，怪不得大家都不慌不忙的.
不过这地方还是别待为妙，说不定啥时候就炸了，时间定那么长，威力肯定特别大.
再也不来这儿了，再也不来这儿了，我一遍遍重复.
生怕哪一天，一不小心又跑到这地方来，然后正赶上这炸弹爆炸了，要当冤大头.

车就这么开着，漫无目的的向前开，原先的客栈是不敢回了，也就不知道要去哪儿了.
反正本来就不知道要去哪儿，就这么漫无目的的向前开呗.
司机扭过头来问我们，这个世界上，什么人是优秀的?
我愣了，不晓得他为什么这么问，说，那你说呢.
司机说，有钱的人就是优秀的，所以人活着，拼命赚钱就好了，有钱了，就是优秀的.
我说，那不成啊，要做好人啊，黑心的钱不能赚.
司机说，如何保证人赚钱的同时，还为社会做贡献，那是社会的事，跟咱们无关.
他说，咱就拼命赚钱，有了钱，就是优秀的，有了钱，谁都不能说你差.
我想了会儿，身上好像没钱啊，钱放客栈里了，说，这下糟了，身上没钱.
司机听了，一踩刹车，立马把车停了，没钱还坐车，快下去，快下去.
于是我们两个下了车，那车一加速，嗖的一下走了，留下我们木然在路边.
只好继续沿着道路往前走，反正本来也不知道要去哪里，倒是不慌不忙.
然后就走到了道路的尽头，地上插着一块牌子，上面写着，游乐园.
面前是一座很大很大的建筑，就跟个城市一样大，往左右两边看去都看不到头.
建筑是由钢筋，绳索，木板，玻璃等相互缠结而成，就像是被揉成一团的线圈一样，杂乱无章.
但是所有人都能一眼看出这建筑的功能，那就是攀爬，于是我们爬了进去.
这建筑没有门，没有窗户，甚至没有墙壁，没有地板，没有一条可供行走的道路.
站在外面向里看，里面是一团乱麻，进了里面向四周看，还是一团乱麻.
没有一丝规律，好像就是一堆建筑材料的杂糅.
但很显然它又是被精心设计出来的，无论在任何一处，都有东西可以抓握，可以落脚.
无论身在哪里，上下左右，四面八方，都可以成为前进的方向，都可以攀爬过去.
似乎这建筑的每个角落都是可以达到的，都是可以攀爬的.
我们一直向前，爬了很久，后来也就不知道是不是向前了.
向后，已经看不到来时的路了，看不到建筑外面的景色，于是也就不知道哪个方向是后了.
在这样一个建筑里，前后左右都是一团乱麻，完全不可能保持方向感.
甚至连沿一条直线前进都不可能，我们两个人无头苍蝇般钻了好久，彻底迷了路.
好在上和下还是能分辨的，我们稍作休息，开始向上爬.
这建筑再高，也有个顶吧，爬到最顶上，就能看得很远了，就能知道自己所处的位置了.
爬呀爬呀，一直向上，不知道爬了多久，不知道爬了多高，也许是几百米，也许是几千米.
终于看到有光从侧面照来，是橙色的，太阳的光.
我们发了疯似的往太阳光照来的方向钻去，然后就看到了世界，夕阳下的世界.
就如从高高悬崖上一个小小洞穴里向外望一样，目所能及的地方，都是这个建筑.
但这个建筑真美啊，不光是钢铁，绳索等建筑材料，还有些其他的东西.
远方有瀑布，强劲的水流从建筑极高处喷涌出来，水柱因巨大的落差而破碎. 
而后落地，径直渗入这筛子般的建筑中.
于空中，风将水珠带起，如落雨，覆盖了很大一片区域，使得那里，生出许多植物来.
因为有充足的水分，焕发出生机，如同是一片绿洲，生长于这钢铁铸成的荒漠.
天空中飘着云，有些比我们高，有些比我们低，起风了，近处的云，飞也似的飘过.
而这一切，都被夕阳染上了昏黄的颜色.
天空已经暗下来了，颜色比湛蓝更为深邃，却有斜斜的光打下来，照在这建筑上.
照在这原本灰暗阴沉，人为造就的钢铁丛林里，使一切看上去都生机勃勃.
我们在周边找了找，寻了一块木头搭建的平台，作为今晚的安身之处.
然后静静的坐着，看光线一点一点消失，看飞鸟回到它们的巢，看喧嚣归于沉寂，看天空变得漆黑.
真黑呢，伸手不见五指，然后有繁星闪烁，于无光处大放光明.
真美啊，我说，我知道这儿为何叫游乐园了.

我们在这建筑里呆了好些时日，一直在行进着，大部分时候在建筑的表面穿行.
也有几次向深处的探险，到过一些没有日光，也没有灯光的地方.
在建筑深处见到了巨大的拱顶体育场，我们攀在拱顶上，看灯光把场地照得透亮.
也有简朴的小木屋，只有一个房间，不过有温暖的壁炉，厚重的羊毛地毯以及松软的沙发.
有图书馆，进到里面，周围都是一排排的书架，连头顶，脚底也是，简直像书架构成的迷宫.
有一处地方，四面八方都悬挂着镜子，镜子中是自己，镜子中的镜子中还是自己.
还有河流，那次我们循水声而去，看到了流淌在宽阔沟渠间的河流，水很急，却又清澈透亮.
见到过一幅巨大的油画，画中有雪山，湖泊，干枯的枝桠与天空.
还有钢琴，以及钢琴前的一张长凳，我们在那儿坐了好久，虽然谁都不曾学过弹奏.
而这一切，都被悬挂，支撑着，仿佛是从这建筑中孕育出的一样.
这建筑如此巨大，又如此繁杂，它包含了整个世界吧，我这么想.
多么神秘，自由的世界，永远不知道前方是什么，只知道，前方一定是可以到达的.
不知在里面待了多久，当我们终于来到建筑的边缘，再次踏上坚实的土地时，似乎都忘记了如何行走.
身边没有东西可以抓握，上与下不可以到达，这种感觉真不习惯呢.
不过也没有回头的打算，待了那么久，都快开学了.
身无分文，也不知自己身处何方.
于是我们去了警察局，在好心的警察叔叔的帮助下坐上了回家的列车.

再次回到我的高中，看门的大爷居然还认得我，于是问我.
不是已经毕业了么，还回来干什么?
的确是毕业了，我说，但我又选择了这儿读研究生，于是还是这儿的学生.
大爷哦了一声，放了我进去.
我回到了熟悉的教室，开始了早自习.
过了一会儿，老师来了，老师说，今天校长要讲话，大家下去操场上集合.
我们闹哄哄的走出教室门，下楼梯的路上，我看到一个隔壁班的学生穿着初中的校服.
于是我问他，你怎么穿着初中的校服啊.
他说，昨天老师特别强调了今天一定要穿校服，可我回家死活找不到高中校服了.
没办法，只好穿这件凑合凑合，说完他耸了耸肩.
我往周围看看，大家的确都穿着校服，于是庆幸了一下自己也穿了，而后继续往前走.
到了操场上，大家排好队，然后看着校长走上主席台，挥挥手，说，同学们好!
台下学生用响亮的声音回答，校长好!
校长说，同学们辛苦了!
同学们说，为人民服务!
校长露出了满意的笑容，点了点头，等学生们安静下来，然后开始讲话.
校长说，常言道，国之兴亡，匹夫有责，少年强则国强，少年富则国富.
同学们一定知道，在过去的一段时间里，发生了一件重大的事情.
美帝国主义狼子野心，露出了它锋利的爪牙，向我国展开了攻击.
我校采购了一颗美帝投在我国土地上的定时炸弹，经过专家鉴定，该定时炸弹将在七年后爆炸.
同学们可以往那个方向看，说着，校长手一指，台下学生们齐刷刷回头，往那个方向看去.
那是通过校友捐赠，我校新铸成的孔子像，校长说，而那枚定时炸弹，也被嵌在了孔子像中.
这一是为了弘扬我国古代哲人的智慧与海纳百川的度量，美帝在此面前就如纸老虎般不堪一击.
再来也是为了警示同学们，不要忘记身上所背负的责任，不要忘记那把高悬于头上的达摩斯之剑.
新学期又开始了，同学们要好好学习，为打倒美帝国主义积蓄力量.
校长说完后，台下响起了热烈的掌声，经久不息.
掌声持续了好久好久，直到大家的手掌都拍红了，拍肿了才停下来.
校长满意的笑了笑，掏出手枪，绲囊簧打死了那名穿着初中校服的同学，然后说，散会.
于是大家就按秩序离场了.

回教室的路上，我问同学，这校长怎么随随便便就把人打死了?
同学说，校长强调了好久，必须穿校服，可总是有人不听，这下好了，杀鸡儆猴.
他又说，这校长啊，新上任的，新官上任三把火.
这次打死个人，还有那个孔子像，都是一样的，立威嘛，不凶点哪有人听你说话啊.
那也不能就这么把人给打死了啊，家长不得闹死啊，我说.
他说，这世道不一样了啊，现在到处都随便死人，人命不值钱.
我问，为什么，不一直好好的么，发生了什么事?
他说，你都不看新闻的么.
我说，看新闻太浪费时间了，学生么，以课业为重，好好学习就是了，哪管那有的没的.
他说，你还是抽点时间看看为好，都是些和自己休戚相关的事.
说来也就近些日子的事，老美也不知道为什么，突然就像疯狗一样乱咬人.
我们这边还算好的，老美没敢动真格，就装模作样投了几个定时炸弹吓唬吓唬人.
跟欧洲那边，可是真枪实弹的干上了啊.
听说老美用核弹，把英国啊，法国啊，全炸了个遍，搞的那边寸草不生啊，连大海都沸腾了.
现在是人心惶惶的，谁也不知道啥时候会跟老美干上，然后炸弹就落自己头上了.
所以现在啊，人命不值钱，校长也就打死了一个人，之前还三令五申的.
只能怪那人太倒霉，怨不得别人咯.
回到教室，坐到位子上，心中就闷闷的，想不到上学第一天就发生了这种事.
本来对学校生活还充满了期待，现在一下子如坠谷底.
老师讲的课都没怎么听进去，好在都是高中知识，早就学过了，不听也罢.
就这么捱到放学，我走出校门，看到一个以前的高中同学坐在一辆玩具车上，笑着朝我挥手.
我走了过去，惊讶的问他，你怎么来了.
他说，听说你又回到了这儿读书，正好我也在这附近工作，刚下班，就顺路来看看你.
他说，来来来，上车上车，带你去吃好吃的.
我看了看他的车，就那种小孩子开的电动玩具车，就一米见方，不过倒有两个座位.
于是我蹲了进去，倒是比想象中的宽敞些，腿虽然伸不直，倒也不是太难受.
我问他，你怎么搞了这么辆车啊，这不是小孩子开的么.
他发动了车，慢慢地向前开去，然后回答我说，这不是社会动荡了么.
之前一直没考驾照，现在社会成了这个样子，驾照根本没法考了.
可大家毕业了，都开四个轮子的车了，我也不能落于人后啊，所以弄这么个车子开开.
这车子虽然小，起码比步行快，还能坐两人，我上下班路上买菜也方便.
倒是你，他扫了我一眼，几年不见，身材变得这么好了.
我摸了摸头，嗯，之前去了一个很神奇的地方，天天爬来爬去的，于是肌肉就练出来了.
过了一会儿，他又说，你说你，别人读研究生都是往更好的学校走，你怎么想的会回这儿读书.
我说，我也不知道，当时脑子一热，就回来了.
过了一会儿，我看他没搭话，于是又说，不是上了四年大学么，书读着读着，就念起高中时代的好来.
那几年大家都一门心思的念书，也没什么乱七八糟的念头，感觉比大学里充实很多呢.
于是就想了，要是能回到高中时代多好啊，然后就回来了.
而且高中的知识，简单啊，我都会了.
高中的人心也简单，我也都会，回到这里，我一下子就能变成最优秀的呢.
他扭头冲我笑了笑，说的也是，我以前倒没这么想过.
我说，你闯红灯了.
他说，没事没事，这车子连牌照都没有，不会有人管的.
他又开了一会儿，到了吃饭的地方，是一家路边的大排档.
我突然想起了什么，问他，你带手机了没，借我一下.
他掏出手机递给我，说，你还是老样子啊，出门都不带手机的.
我说，是啊，改不了了，在咱们读高中那会儿，好学生都不玩手机的.
我拨了她的手机号，等了好久，电话没人接.
我又打了一个，还是没人接.
然后我想了起来，是啊，她还是个高中生呢，估摸着是个好学生，不玩手机的.
没法子，叫不到她，只好就两个人，一起在路边吃了一顿饭.
吃完饭，他说要送我回家，我说，这车让我开开呗，考完驾照后，我就一直没摸过方向盘了.
他说，好，于是我坐上了驾驶座，他坐在我旁边.
我一踩油门，车子嗖的一下向前窜了出去，吓得我猛一打方向盘，然后就翻车了.
我们两个都被甩了出去，摔在了地上，不过这车本来就矮，我们倒也没受什么伤.
他哈哈哈的笑着，说，开这车子还是要一定水平的吧.
我不好意思的笑了笑，说，还是你来开吧.
然后他开车送我到家门口，我回家刷了牙，洗了个澡，倒在床上睡着了.

等醒来已经是第二天了，看了看钟，十一点，糟了，睡过头了.
要上学了呢，不能像暑假一样自由自在了.
急急忙忙的起床，穿上衣服，洗漱.
然后就听到了咚咚咚的敲门声，有人在喊，里面有人么，快点开门.
我凑上前去，通过猫眼向外看，吓出了一身冷汗，是班主任在敲门，后面还跟了好几个其他老师.
我后退了几步，不敢开门.
班主任似乎也察觉到了里面有人，门敲的更响了，快开门，他说，我知道里面有人.
这下我更不敢开门了，想到了昨天的事，那个学生，就因为没穿校服就被校长打死了.
迟到了这么久，让这么多老师兴师动众的，一定会被枪毙的吧.
门越敲越响了，到后来不是在敲门，而是在用工具砸门了.
恐惧一下子爬上了心头，这门撑不了多久了，怎么办，绝对不能让他们抓住.
得想办法逃掉，可我家在六楼，也只有这一个出口，没有别的地方可以逃啊.
躲的话，躲在哪里，他们一定会仔仔细细搜查的，躲在哪里都会被搜出来的.
飞快的想了想，衣柜不行，楼梯间也不行，他们找不到人，哪里都会翻的.
一定得找一个他们绝对不会想到的地方，快点想，快点想啊，开动脑子，不然就没命了啊.
门口传来了电锯的声音，伴随着巨大的响声，门的这一面开始溅出了火星.
没时间了啊，没时间了啊，门要被锯开了.
突然我想到了，想到了一个没人会想到的地方.
我冲进卧室，打开窗户，爬到了窗户外面，站在了窄窄的外檐上.
然后关上了窗户，小心翼翼的躺了下来.
这外檐太窄，我连趴着都嫌太挤，只能侧躺着，面朝外侧，六楼啊，只要一翻身就会掉下去.
身体不受控制的颤抖着，身后的屋子里，已经传来了老师们的声音.
人呢，他跑到哪儿去了，班主任大声的喊.
搜，仔仔细细的搜，你，跑到门口去看着，反正这里面肯定有人，绝对能找出来.
我缩在窗台外，拼命的想屏住呼吸，生怕会被里面的人听到.
可是却又屏不住，无论我如何克制，呼吸的声音都只会越来越响，越来越响.
我听到有人走进卧室，听到打开衣柜的声音，听到脚步声靠近了窗户.
我知道，那人就站在窗台前了，我拼命的克制住自己，不要发出声音啊，一点声音都不要有.
还好，那人似乎并没有打开窗户的打算，很快，我就听见了离开的脚步声.
不再克制自己，身体剧烈的颤抖起来，一半是恐惧，一半是成功逃过一劫的兴奋.
然后就听见隔壁窗户被打开的声音，有个人探出头来，看到了我.
他楞了一下，而后大喊，这里，他在这里.
还是被发现了么，绝对不能被抓到，我望了望远处的地面，吸了一口气，最后的机会.
我双手攀住外檐，身体挂了下去，脚碰不到五楼的外檐，不过也差得不远.
我放手，身体下落，成功的在五楼的外檐上保持住了平衡，然后打开窗户，爬了进去.
这过程出乎意料的轻松，可能是因为在游乐园呆久了，习惯于攀爬了吧.
就听见楼上的声音说，他逃到五楼了，快去五楼，片刻后，又听见了敲门声.
我一想，我能从六楼爬到五楼，就一定能从五楼爬到一楼，于是再次翻出窗外，一层层往下爬.
从六楼探出头来的那个身影已经消失了，估计是追到五楼去了，趁着没人看见我，快点爬.
终于爬到了一楼，回到了地面上，我没命似的向前跑去，边跑边回头望，确定没人从楼道口追出来.
我翻过围墙，到了另一个小区，然后借着围墙的遮挡，沿着墙向前跑.
再靠居民楼为遮挡跑了很远，回头望望，确定了在我家那边绝对看不到我，也没有任何人追来.
终于蹲下，大口喘着气.
逃掉了，终于逃掉了，安全了，肯定安全了.
虽然这样，可还是不敢掉以轻心，仍然快步向前走去，只想离家越远越好.

于是我茫然的走在大街上，身无分文，除了身衣服什么都没带，也不知道该去哪里.
家和学校，肯定是不能去了，想去朋友家，也很想见她，可想想还是不行.
她不会喜欢我这副落魄的样子的，我想.
这件事是我自己的错，是我自己惹出来的，也就必须，由我独自承担.
突然我就想到了，游乐园，之前也是身无分文，在游乐园呆了好长的一段时间.
这次肯定也可以的吧，先在那边，躲一阵子，避避风头，等事情过去了再作打算.
暗自打定主意，我又走到了那个高架桥下，等了一会，列车来了，又停在了原先的地方.
我沿梯子爬了上去，顺利的跳到了一节开着门的集装箱中.
和上次一样，这节集装箱内部被软垫包裹.
真是舒服呢，我想，这样的列车就是适合我这种逃命的人.
列车开动了，看着身下的人，景，物呼啸而过，心里想着，这下绝对安全了吧.
再也不可能有人追上来了，只要我不回来，谁也不会知道，我去了哪里.
心中的一块大石落了地，却暗暗生出一些伤感来.
想上次坐在这列车上的时候，她就在我的身边呢，如今景色依旧，却只有我独自一人了.
这次离开，也不知道要多久才会回来，很长一段时间见不到她了呢，也可能再也见不到她了吧.
不禁有些后悔走之前没跟她打声招呼，她一定没头没脑的，不知道我为什么就消失了.
伤感了一会儿，然后又笑了出来，还在逃命呢，就开始想这种事情了.
看着身下的景色不停的变幻，胡乱的想着事情，慢慢也就睡着了.
是被一阵手电筒的光照醒的，耳边传来了人说话的声音，那人说，这边有个人.
我一下子清醒了，糟了，睡过头，被人发现了.
后悔已经晚了，几个人向我这边走过来，不由分说的把我架起来往外走.
我也没挣扎，四下里看着周围，正是夜晚，周围没多少灯，挺黑的，不知道是不是上次那个站.
架着我的那些人穿着橘红色的工作服，戴着头盔，头盔上还亮着盏探照灯，像是工人.
他们把我架到了一间屋子里，叫我坐下，然后就关上门，出去了.
我等了一会儿，进来了一个中年男子，他倒没穿工作服，拿着一本笔记本，本子里夹着一支笔.
他打量了我一眼，说，哟，还是个孩子呢.
然后拉开椅子，在我身前坐下，说，说吧，你是谁，怎么上车的，到这里来干什么.
我没敢说我因为迟到被学校追杀了，只是回答，我是个刚毕业的学生，找不到事情做，于是到处逛.
身上没钱了，没法坐火车，就从高架桥上翻进了这列车.
他看了看我，说，从高架桥上翻进来的，身手倒是不错.
他顿了顿，看我没再说话，就说，就只是闲逛，没个目的地?
我说，倒也不是完全闲逛，我想去游乐园.
他问，游乐园，哪个游乐园?
我说，就那个很大很大的，跟城市一样大的游乐园.
他说，跟城市一样大，苏州乐园?
我说，不是，那地方也不是正常的游乐园，就像是一团建筑材料堆起来的，很大很大就是了.
他说，很大很大，像城市一样大，那个地方是不是酥松多孔，很容易攀爬的.
我说，是啊是啊，几乎只能爬的，你知道那个地方?
他说，知道是知道，不过那根本不是一个游乐园啊.
我说，不是游乐园么，那它是什么?
他说，那地方倒也没个名字，说起来，应该是一个意外事故.
他看了看我，想了一会儿，说，你知道自动机么.
我说，自动机，你是指电脑?
他说，不是，是能自己制造自己的机器.
我说，那是说机床么?
他说，不是，你看吧，机床，原料得人加进去，生产出来的东西得人组装起来，还是离不开人.
自动机，是指从开采原材料开始，直到造出一个一模一样的自己，完全能由机器独立完成.
也就是说，即使没有任何人管它，它也能一个一个的把自己造出来.
我说，我好像明白你的意思了，让我想想.
过了一会儿，我说，这不现实啊，你想，我要造个自己出来，那自己肯定要包含自己的图纸吧.
那自己造出来的自己也要能造出自己，那自己包含的自己的图纸里面，也得画上自己的图纸吧.
这样下去，包含几次都不是个头啊.
他说，没那么复杂的，图纸这种东西，复制一份拷进去就好了.
我想了一会儿，说，哦，原来是这样.
又过了一会儿，我说，可这和那个游乐园有什么关系呢.
他叹了口气，说，你看，最近房价不是涨得很厉害么，房价涨了，房地产开发商就要盖房子.
盖房子要地皮，开发商就向政府买地，政府看卖地能赚钱，也是很乐意卖的.
但政府手里空的地也不多，大部分的地方，老百姓都盖了房子，住在上面了.
那政府要卖地，就得先把老百姓赶走.
政府是出台了很多政策，赔偿啊，补贴啊，可老百姓也不傻.
看房价那么贵，一个个也就刁了起来，钉子户很多，赶也赶不走.
政府也不敢多给钱，多给钱么，钉子户走了，原先老实搬走的人却会觉得吃亏，就会来跟你闹.
这次开了先例，下次再要拆迁，那不人人都当钉子户了，那政府以后还怎么办事.
于是就这么耗着，人赶不走，地卖不出去，政府心里啊，也急得慌.
来硬的么，人钉子户也不是好惹的，能跟你硬耗着，哪个没几分胆色.
听说有人发明了自动机，政府就想了，能用自动机来办这个事.
用自动机来拆那些钉子户的房子，这不是没人操控么，全是机器完成的.
那钉子户要骂，要闹，机器又不会管的，要把机器砸了也没事，反正这机器能造自己.
成本也不高，总共也就买一台，剩下就由那机器自己复制自己，然后为你办事.
政府一想，这事绝了，一本万利啊，于是就着手去办了.
先发了很多的告示，说要用机器开始建设了，勒令钉子户全搬出去，着重强调了是全自动建设.
也就是告诉钉子户们，这机器一开，我们人插不上手的，到时候出个啥事，我们也没法子.
然后期限一到，政府就搞来自动机，输入命令说是建设，然后机器一开.
机器么，该复制自己复制自己，该拆房的拆房，该建设的建设，就这么热火朝天的干起来了.
钉子户么，终归有人不听你的，有人就在那房子里住着，说啥都不走.
那机器建着建着，要拆这房了，开过来，也不管里面有没有人，就把这房拆了，完了就压死几个人.
钉子户们一看出人命了，就开始闹，上访的上访，闹事的闹事，反正是不得安宁.
不过他们也知道了机器不近人情，不能来硬的，于是也就陆续搬走了.
这政府么，本来也没想到会搞出人命，现在事情闹大了，立马实行了一系列措施.
该赔偿的赔偿，该道歉的道歉，该下马的下马，该坐牢的坐牢.
至于这自动机么，也下了决心，说要给停下来.
但这决心也就表面上说说，实际上也就派了几个人，过去砸了几台机器.
然后拖回来，撂着给民众看看，安抚一下民心，实际上还不想真的全停下来.
因为政府一看，这钉子户怕了自动机，一个个全搬走了，此时不拆，更待何时啊.
再加上后来钉子户学乖了，也就没再出过什么人命.
于是刻意的，就拖慢了清除自动机的速度，表面上说是自动机复制的太多了，人手不够.
实际上是为虎作伥，就想等全拆完了，正好给全停下，两全其美，就这么着，又拖了些日子.
等到这自动机清出了好大一片地了，政府一看，够了，好了，可以真停了，结果发现，人手真不够了.
这自动机为了采集原料，向地底下挖了好多好多的坑洞.
地面上看面积不大，地底下已经有个庞大的网络了.
坑洞深，且错综复杂，人下去根本找不到方向，也不知道哪里有自动机，有多少个.
这下政府是真的慌了，各种方法都试了，军队都调来了，可都没辙.
地底下那么大，自动机那么多，消灭的速度还赶不上它复制的快.
然后么，那自动机影响的范围越来越大，在那块工地的周围，不时有机器从地底下钻出来.
出来以后就开始拆房子，和拆钉子户的房子一样，不管那房子是干啥的，也不管里面有没有人.
等它出来以后，消灭机器倒是方便，可地底下的事情，谁都不知道.
那机器也不分白天黑夜的，往往是一觉醒来，哪座楼就塌了.
搞得人心惶惶的，政府开始指挥民众撤离.
这撤离一开始，就停不下来了，反正受影响的范围越来越大，撤走的人越来越多.
后来么政府也没心思管那些在地表上的自动机了，知道管了没用，今天消灭光了，明天又冒出来.
那些机器么，就开始在地表上建设了，建出来的东西，就是你说的那个游乐园.
那建筑越来越大，也越来越高，把那城市整个吞进去了.
人反正都逃光了，也没几个人敢进那个建筑的，听说里面就跟地底下一样错综复杂.
后来么，不知怎么的那些机器停下来了，官方说法是说跟刚开始设的什么参数有关.
反正就停下了，最后就成了现在的这副样子.
说完了，他看了看我，说，就是这个样子，现在你还想去那里么?
我震惊了一会，又想了想，说，嗯，还打算去，不瞒您说，之前我在那里呆过一段时间，还挺不错的.
他叹了口气，说，那随你吧，那地方离这很近了，天快亮了，你到外面去就能看到.
我又问他，那些自动机很危险么，他们长什么样子?
他说，危险倒也说不上，那些机器原本的目的就是建设，你只要不挡在它们的道路上就没啥问题.
长得么，就跟人差不多，也有两只手，两只脚的.
我吃了一惊，长的跟人一样么，我还以为是那种很大的机器.
他说，是机器没错，当然没有皮肉，跟人差不多大，反正你看到肯定认得出来的.
我说，哦，原来是这样.
又过了一阵子，我对他说，那就谢谢大叔告诉我这些了，我现在可以离开了么.
他挥挥手，说，走吧走吧，自己注意安全.

于是我又站在了游乐园的脚下，真大呢，向两边望，都望不到头.
要进去么，我想，只能进去吧，不然我还能去哪里呢.
于是我手脚并用，往里面爬了进去，爬了一会，转身向后看，还隐隐约约的看得见外面照进来的亮光.
这次就我一个人了，如果她现在在我身边，多好呢.
一个人独自在这建筑中呆那么久，会疯掉的吧，我看向前方，建筑内部杂乱无章，纵横交错.
就像是，爬进了某个钢铁巨兽的口中.
这个念头一起，身上一下子起了一层鸡皮疙瘩.
要不，还是回头吧，现在回头，还来得及，再往前爬，说不定就找不到来时的路了.
回头吧，回头吧，快回头，赶紧回头.
我看向前方，前方好像闪起了红光，像是从自动机的眼睛里照出来的一样.
我转身，向出口爬去，越爬越快，越爬越快，后来简直是像疯了一样.
冲出了这建筑，又向前跑了一小段，仰躺在了草地上，看着清晨深蓝色的天空.
然后我笑了，也许是笑终于逃出来了，也许是笑自己无知，笑自己胆怯，反正我笑了，笑得很开心.
我知道，自己这辈子，再也不想踏进这游乐园一步了.
既然这样，那就回去吧，回去把那件事情了结了，然后去找她.
于是我去了警察局，这次好心的警察叔叔直接把我送到了学校，送到了校长面前.
校长嘿嘿一笑，说，你逃啊，你不是很会逃啊，这下怎么不逃了.
他掏出手枪，指着我的头，说，那么，你还有什么遗言想说么.
我说，我要退学.
校长一下子愣住了，脸上的表情变得不可思议，他说，你说什么?
话音颤抖，人也仿佛一下子苍老了十岁.
我说，我要退学，这样一来，我就不是这儿的学生了，您也就没有权力对我做任何事了.
校长说，你真想退学么，想想你考上这里花费了多少心思啊，你父母会怎么说，别人会怎么笑话你.
我说，是的校长，我想好了，我一定要退学，不然就被您一枪打死了.
校长瘫坐在椅子上，现在的他看起来就像个可怜的老头子.
他说，好吧，那你滚蛋吧.
我恭恭敬敬的退了出去，轻轻的合上了门，然后飞快的跑了起来.
我跑到了她在的教室，正是上课时间，老师正在上课，她坐在下面，认认真真的听着课.
我推开门，径直跑到了她的课桌前，拉起她的手，注视着她的眼睛.
我对她说，嘿，跟我走吧，我带你去看大海.
她楞了一下，不可思议的看着我，然后抽出手，给了我一巴掌.
她说，滚，我不认识你.
然后是哄堂大笑，我愣住了，感觉被打的脸颊微微发烫.
我盯着她看，我死死的盯着她看，不相信这就是结束.
她低下了头，声音轻若蚊蚋，她说，对不起，我要上课了，你走吧.
于是我转身，在一片嬉笑声中慢慢走了出去.
我走下楼，走到校门，看门的大爷拦住了我，大爷说，怎么又是你.
大爷说，现在是上课时间，你不好好听课，跑到这里来干什么.
我说，大爷我退学了，您，让我出去吧.

我回到家中，躺在了床上，都结束了，我想，那我现在该做什么，该去哪里呢.
去看大海吧，我想，不是想去看大海么，那就去吧，虽然只有一个人.
我下楼，推出自行车，往东方骑去，往海边骑去.
骑了一整天，从白天，骑到晚上，边骑边唱着自己编出来的歌.
路上来往的车辆不多，到了晚上，更是越来越少了.
骑累了，我就在路边的草地上随意坐下，也不管来往行人的眼光.
管它呢，我想，反正谁也不认识我.
一直骑到天色变得漆黑，骑到路灯也变得稀疏，最后干脆没有了.
我在黑漆漆的夜里骑着，差点翻到了沟里.
今天就这样吧，我想，然后找了家旅店.
我走了进去，老板娘端坐在柜台前，我问她，现在还有住的地方么.
她打量了一下我，说，有是有，不过只有双人间了.
我看了看价目表，双人间比单人间贵了一半，想了想，太晚了，不想找别处了.
我说，那就双人间吧，我自行车可以推进来么.
她说，可以，你就推到门边上靠着吧.
我放好车，她给了我一把钥匙，问我，你是要去哪里啊，搞到这么晚.
我说，我要去看大海，大海离这儿还有多远?
她说，大海么，听说那里出了个奇迹，之前倒是有很多人跑去凑热闹的.
我问她，奇迹，什么奇迹?
她说，你不知道么，那你去那边干什么.
我说，我就是单纯的想去看大海，快点说，出了什么奇迹.
她说，现在不是夏天么，可是整个大海都结冰了.
我说，整个大海都结冰了，现在有那么冷么.
她说，那不是普通的冰，说是要加热到六七十度才会化开.
她看了看我，说，你还是别去了为好，那边很危险的.
有几个人就曾经住我这边，说要去看这海，结果其中有个人不小心碰了那冰，浑身的血液都冻住了.
整个人变得像雕塑一样，硬梆梆的，被人抬了回来，也不知道该怎么救治.
所以现在的人都避之而不及了，海边的人都往这边逃了，没有人过去的.
我沉默了会儿，最后挥了挥手，说，我先上去休息了，明天的事明天再说.

第二天一早，我就下了楼，找老板娘办了退房的手续.
她问我，你还是要去看大海么.
我说，嗯，来都来了，总得去看看，小心点就是了，话说回来，海离这儿还有多远啊.
她伸手指了指，你往东，一直骑，大概一两小时也就到了.
然后她拿出一副一次性的橡胶手套，说，你要不要买副手套去，很多人都在我这儿买手套.
我笑了笑，摆摆手，说，不用了不用了，我看看就好，不会去碰的.
我推了车出去，一直向东骑，路上都没什么来往的车辆，隔很久，才能看到有一辆车开过.
于是我就骑在了公路的正中间，宽阔的公路，就这么安安静静的，任我一人占着.
然后我骑过一座大桥，看到了桥下，一条静止的河流.
我趴在桥上，凝神细看，河还是那样，浑黄的水，加上一些波澜.
但却是静止的，像是被定格在了某一个瞬间，而后就不再流动.
我抬头，往更远方望去，在前方，这条河入了海.
而那大海也与这河一样，虽有波涛，却是静止的，被定格在了某一个瞬间.
真的都结冰了么，我想，这可是夏天啊，我都还穿着短衣短裤，而这河，这海却都结了冰.
这世界乱套了，我想，是啊，早就乱套了.
终于我骑到海边，看着这眼前静止的大海.
海被冻住的那天，估计有大风，浪很大，一个个的打向岸边.
然后这一切突然就静止了，停留在了某一个时刻，连拍到礁石上，升到半空的浪花，都维持住了形状.
我停住自行车，向海上走去，一步一步，小心翼翼的跨过每一朵扬起的浪花.
脚下踩着海面，就像是踩着厚实的玻璃一样，没冰面那么滑，而且保留了大海原本的颜色.
我走在大海之上呢，多美妙的感觉.
我一步步向前走去，看着脚下的海面慢慢由浑浊变得清澈.
又走了一段路，脚下出现了细细软软的沙子，薄薄的一层，铺在海面上.
我蹲下身子，捻起一搓细沙，这可是在海上啊，我想，哪里来的沙子呢.
忽然我就想通了，这是海盐吧，太阳晒了那么久，把海盐都晒出来了.
我拿手指尖蘸了细细的几粒沙子，放到舌尖，想尝尝味道.
然后我就坠入了海中.
我在大海里胡乱扑腾着，想不通为什么这冰一下子就全化开了.
还好离海岸不是很远，水温也不是很凉，就这么的，还游的回去.
我狼狈的爬上岸，脱下衣服，拧干，再穿上，坐在礁石上休息了一会儿，决定回去了.
可是怎么也找不着自己停着的自行车，这么点时间，就被人偷走了么.
这世道还真不太平呢，我这么想着，向四周望望，还是一个人影都没有.
只好一步步往回走，鞋子都掉落在大海里面了，我在沙滩上寻了两只拖鞋，凑合着穿着.
独自一人在路上走了很久，这冰融化了，身旁的景色却更显得荒凉起来.
道路上都是水，湿漉漉的，有些地方甚至是泥泞的，路旁的农舍也一副年久失修的破败景象.
那么大一片地方，一个人影都没有，就像末日要来临一样.
我突然想，难不成政府想把这整块地皮给卖了，所以搞出这么桩事情来.
趁人们惊慌失措逃命的时候，政府就来把房子都给拆了.
可这人逃的也太干净了，连政府的人都逃光了吧，也没见到有人去拆房子.
我摇摇头，把这个可笑的念头从脑海中驱逐出去，继续往家的方向走去.

后来我才知道，末日不是要来临，而是已经过去了.
在舔那几粒沙子到坠入大海的一瞬间里，这世界一下子过去了好多年.
在回家的路上，我陆陆续续碰到了一些人.
他们都和我一样，被冻住了，一直被冻到现在.
这片诺大的土地上，如今也就剩下这么些人了，真是空旷啊.
有些人比我早几天，有些人比我晚几天，晚几个月，晚几年，不过大多都是在那一年被冻住的.
不过也有遇到一个整整比我晚了十三年的人.
听他说，那时绝大部分的人都陆续撤离到内陆去了，在那里政府建立了很多避难所.
避难所里的水源与外界严格的分离开，确保不会被冻住.
但他却没有去，他说，因为种种原因吧，就在这片被冻住的土地上生活了下来.
他说，那时和他在一起的，还有好几个人，大家日子过得也算融洽.
可他却因为一次意外，被冻住了，再醒来就是在一个仓库里了，周围一个人都没有.
也不知道其他人怎么样了，他说.
也许都到内陆去了吧，也许也被冻住了，也可能一直生活着，在那个世界里.
他告诉我，这事情的起因是英国那边搞出来的一次实验意外.
一种以水为原料的纳米自动机，他是这么说的.
不过现在整个英国都被炸没了，当时的具体情况，也就不得而知.
他说，被冻住的世界，也有一种独特的美感呢.
树上的叶子虽已枯黄，却不再掉落，维持着夏末时的样子，一挂就是十多年.
那个世界是静止的，他这么说，而自己那群人是世界上唯一活动着的东西.
到了某处，便打破某处的沉寂，离开后，那地方又归于沉寂.
仿佛那静止的世界才是正常的，而自己，只是一个异数.
直到某一天，他说，直到某一天我也被冻住，成为那个静止世界的一部分.
和那个世界一起，一瞬间便来到今天.
我在路边捡了一辆自行车，慢悠悠的骑回了家，骑回了我熟悉的城市，骑回了我生长的地方.
诺大的城市，如今变得非常空旷，骑在路上，很久才能碰到一个人.
也都是在那些日子里，不小心被冻住的，大家被冻住的时间各不相同，谁也不知道到底过去了多少年.
那学校，我的高中，已经变成了一摊废墟，听人说，是在冰冻来袭的第七个年头，突然就被炸掉了.
好在那时整个城市里都没几个人了，他说，所以也没炸到什么人.
也不知道是谁闲着没事干去炸个没人的学校，他这么说.
不知道呢，我说，也许是哪个从那学校里逃出来，特别恨那学校的学生吧.

我回到家中，到处都有一层灰，除此之外倒也没什么其它的改变.
这个家也与我一起，一瞬间就来到了现在吧，我这么想.
我慵懒的躺在床上，水和电是没有了，也没办法洗澡.
不过在末日刚刚过去的现在，这样已经很不错了吧.
以后就是全新的开始了呢，人们会不断涌入这空旷的城市，世界也会再次充满活力.
而我也能再次开始生活，谁也不会知道，我曾做过的那些可笑往事.
想到这里，我又想起了她，不知道她怎么样了.
估计是随大部队一起，到了内陆吧，然后在避难所里过完了一生.
就这么，再也见不到她了吧，也罢也罢，不见也好.
就是不知道那避难所长什么样子，拥挤么，舒适么，她在那里过得开心么.
就这样，我想像着她的生活，安心的睡着了.


                                                                                       九月七日
                                                                                        周靖越.