裴钢院士神奇干细胞像修车一样修人以及与安发国际的战略合作搜狐科技搜狐网广州白云甘诺宝力专卖店裴钢院士神奇干细胞像修车一样修人以及与安发国际的战略合作药物生命科学人类裴钢院士神奇干细胞像修车一样修人以及与安发国际的战略合作干细胞的研究在我们国家发展非常迅速目前已成跃居世界第二在十几年间取得了许多瞩目的成果。我们应当看到美好的希望因为它对社会、整个裴钢院士神奇干细胞像修车一样修人以及与安发国际的战略合作裴钢院士神奇干细胞像修车一样修人以及与安发国际的战略合作干细胞的研究在我们国家发展非常迅速目前已成跃居世界第二在十几年间取得了许多瞩目的成果。我们应当看到美好的希望因为它对社会、整个加载监控代码解Q不支持的问题搜狐首页新闻体育汽车房产旅游教育时尚科技财经娱乐更多母婴健康历史军事美食文化星座社会游戏搞笑动漫宠物搜狐科技正文广州白云甘诺宝力专卖店文章总阅读查看的文章裴钢院士神奇干细胞像修车一样修人以及与安发国际的战略合作来源广州白云甘诺宝力专卖店药物生命科学人类原标题裴钢院士神奇干细胞像修车一样修人以及与安发国际的战略合作裴钢院士神奇干细胞像修车一样修人以及与安发国际的战略合作干细胞的研究在我们国家发展非常迅速目前已成跃居世界第二在十几年间取得了许多瞩目的成果。我们应当看到美好的希望因为它对社会、整个经济的发展、人民的健康都将带来巨大的影响。在人类文明、科学技术高度发达的当今社会人类依旧面临着生老病死的困扰。日常生活中一件物品能通过返厂维修而不断延长使用期限那人类是否能借助某种技术而抵挡疾病的侵袭科学家发现一类全能型的干细胞通过增殖分化、更新复制而产生新的健康的器官和组织从而解决延长人类的生命年限。它到底是怎样实现的又将有怎样的发展为此中科院讲坛墨子沙龙创新大会邀请了裴钢院士进行深度解读。专家介绍裴钢同济大学校长教授中国科学院院士发展中国家科学院院士干细胞研究国家重大科学研究计划专家组召集人《》主编长期从事分子细胞生物学及信号转导研究干细胞真的可以长生不老我们现在所知道的地球上的生命人类、各种动物、植物还有肉眼看不见的微观世界这些林林总总的生命体都是由细胞所组成的。所以生命体如何繁衍、变化、进化组成纷繁复杂的大千世界全都是依靠这些许许多多的细胞在工作着。细胞也有各式各样不同的分类其中有一类细胞它很特殊而且拥有其他细胞不具有的一项重要功能不断繁衍、自我复制、自我更新。这类细胞就是干细胞。哪些细胞算得上是干细胞呢打比方来说人和动物都是由受精卵进化来的受精卵再不断分裂分化逐渐形成了我们所说的胚胎。我们人体各个器官和它们的功能都是从受精卵中得到的。所以受精卵是一类非常原始的细胞它具有向成体身上各种组织和器官发育的潜能。像这样具有变成其他多种细胞潜能的这一类细胞就是干细胞。干细胞最容易获得的方式也是从胚胎中获得所以也叫胚胎干细胞。会穿越的干细胞对一个人来说生命只有一次在时间这个轴线上从出生到成长到成熟到衰老再到死亡这是无法逆转的一条单行道所以对我们人类来说生命弥足珍贵。我们的生命从干细胞开始由受精卵形成发育成个体随着时间的流逝它无法回转。但科学家一直在思考这样一个问题细胞到底能不能回转能不能穿越到最初的状态从一个具体的细胞例如鼻子上的细胞、眼睛的细胞、头的细胞、能不能穿越回来变成一个具有变成其他细胞潜能的细胞在十年前日本科学家做了一个实验他用一组蛋白使一个已经分化了的细胞又回到具有干细胞潜能的状态这样的一个逆转打开了人类了解细胞生物学的一扇大门。人类延年益寿、健康长生的美好愿景将看到新的希望因为这与干细胞息息相关。这个方法将大大扩充干细胞的应用领域胃病、心脏病、高血糖、高血压等疾病都能通过提升干细胞的功能而得到预防甚至是治疗。人造器官人类健康的功臣一台车随着时间的推移总会出现某些零部件的老化、破损这时我们习惯于把它送到修理厂去维修是轮胎换了换轮胎是水泵坏了换水泵。如果人类的健康也能通过维修那我们的生命将会大大延期生命品质将有质的飞跃。早在一百多年前外科医生就提出了器官移植的概念但目前面临的最大问题是器官的来源。汽车能通过更换零部件而延长使用这些零部件是由零件生产厂来提供的那人类是不是也能通过器官生产厂来更换我们老化、不健康的某些零部件。这就是我们现在常常谈论起的器官工程、组织工程。而干细胞就成了一个比较理想的材料因为它是一种全能型的细胞在某种条件下它能从一个特定细胞变成干细胞、肾细胞、肺细胞、心脏细胞再通过一些必要条件它就能变成器官。一旦这个功能器官形成之后那向我们器官的供应就不成问题人类的健康长寿也将得到更好的保证。正确看待干细胞的发展不能因噎废食任何事物都是具有两面性的像其他任何一门新生科学一样干细胞虽然能造福人类但也存在一些相应的问题特别是伦理道德问题。我们对此不能掉以轻心也不能谈虎色变。现如今科学界比较关注的基因编辑饱受世人非议。一方面人类某些天生的遗传病能通过此项技术在基因里进行治疗、纠正从而改写某个个体的人生。但另一方面这种基因编辑是在胚胎或是精子、卵子上进行操作的不单单改变的是一个人的人生轨迹而是他全部后代甚至整个人类的发展。就好比人工智能人类一方面在大力研究它另一方面也担心它的发展程度一旦超越人类便可能统治我们。之前谁也不知道牙齿里居然还有丰富的牙髓干细胞能救命科技的发展总是让人惊喜并且继续研究下去。基因编辑也存在这样的问题但裴钢教授谈到科学是人类文明进步的一个重要武器、方法和手段我们不能害怕它要以理性的态度在社会能接受的道德伦理范围内去操作。一件事物有好的方面同时也有不好的方面不能因为一些不好的方面就放弃了整个好的方面希望大家不要因噎废食。十三五规划将干细胞列为重点发展项目显示了国家对科技发展的决心和对人民健康的重视国际神经修复学会和中国医师协会神经修复学专业委员会联合制定的《神经修复临床细胞治疗指南》和《脊髓损伤神经修复临床治疗指南》日正式发布我国针对细胞治疗临床应用的国际标准出台。相信随着相关政策的进一步落实牙髓干细胞等尖端科技能够得到长足发展为国家的发展和人们的健康做出重要贡献。干细胞的研究在我们国家发展非常迅速目前已成跃居世界第二在十几年间取得了许多瞩目的成果。我们应当看到美好的希望因为它对社会、整个经济的发展、人民的健康都将带来巨大的影响。裴钢教授与安发国际战略合作历程年月日同济大学安发天然药物研究院揭牌成立合作历程年月日正值农历春节期间中国科学院院士、世界科学院院士、中国细胞生物学会理事长、中药全球化联盟副主席、同济大学校长裴钢教授长江学者特聘教授、同济大学生命科学与技术学院院长孙方霖教授国务院侨办海外咨询专家、厦门大学医学院副院长齐忠权教授一行三人专程来安发福建生物有限公司参观、调研、考察。安发国际控股集团董事局主席高益槐教授全程陪同安发国际控股集团总裁高炜、安发福建生物科技有限公司副总裁黎锦样、唐文波等高层分别参加了会见及座谈、签约活动。图解同济大学校长裴刚教授等人参观生物园区裴钢同济大学校长、教授中国科学院院士发展中国家科学院院士。干细胞研究国家重大科学研究计划专家组召集人《》主编。长期从事分子细胞生物学及信号转导研究在重大疾病相关的蛋白偶联受体信号转导的研究中做出了一系列原创性的发现。图解高益槐教授向裴刚教授等人介绍提取车间状况及提取技术图解高炜总裁陪同裴刚教授参观生产车间图解高益槐教授向裴刚教授介绍公司产品图解高教授介绍安发产品图解高益槐教授向裴刚教授介绍冬虫夏草人工培育技术图解高教授与裴刚教授右二、齐忠权教授右一、孙方霖教授左一合影图解高教授陪同裴钢教授参观古田生态园座谈会上高炜总裁对裴刚教授一行的莅临考察表示了热烈的欢迎对三位教授在科研战略方面提供的建议及合作平台表示感谢。对安发生物的创业历程、发展过程、市场现状及今后布局等给予肯定。他特别关注安发生物的发展思路、理念、文化及产品研发方向。对安发生物产品的各种提升、细化重点科研、把握疑难病症、国际市场拓展等方面都提山了精辟和独到的见解。在随后的发言里裴教授首先阐述了代表同济大学来考察安发的契机及在天然药物、中药发展方面与高教授有相同的理念同时对安发坚持中医药现代化的发展方向、坚持高科技要素表示肯定最后他真诚地希望安发能做到四个平衡平衡市场与政府的关系平衡国际与国内把握国际生物医药、生命科学的前沿技术和理论的同时结合国内实际做到结合东西方优点、取长补短平衡现代医学与中国传统中医药学将传统中医药学发扬光大平衡研发与生产销售的关系。之后齐忠权教授和孙方霖教授也分别对安发模式给予了充分的肯定同时表达了自己的看法和期盼。总结发言中高益槐教授激动地说道三位教授的肺腑之言为安发生物未来的发展拓展了方向安发生物将坚定天然药物发展方向、组合药物发展方向、坚持生化研究途径单一成分研究组合成分研究临床试验阶段市场检验到全民接受加深加快研究系统医学、转化医学、预防医学继承与创新中医药用现代科学技术研究中医药利用安发的优势推动中医药的总体发展希望安发生物与同济大学的战略合作关系会成为校企合作的典范。最后高炜总裁引用了同济大学的校训同心同德同舟楫济人济事济天下表达了对双方合作的期许。图解高炜总裁主持座谈会图解裴刚教授发言图解高教授总结发言座谈会结束后裴钢教授和高益槐教授分别代表同济大学和安发福建生物科技有限公司签订了战略合作协议书。图解安发生物与同济大学签订《战略合作协议书》年月日至日中国科学院院士、第三世界科学院院士、中国细胞生物学会理事长、上海同济大学校长裴钢国际知名器官移植专家、厦门大学器官移植研究所所长、厦门大学医院院长、厦门大学医学院副院长齐忠权教授一行访问新西兰并进行科学项目考察与合作交流。国际著名真菌学家、新西兰皇家科学院首席科学家、新西兰梅西大学学院研究总监、新西兰天然药物研究所所长、安发国际控股集团董事局主席高益槐教授安发国际控股集团高级顾问黄徐毓芳女士安发国际控股集团新澳总裁黄德生先生新西兰中国科技经济促进会副会长毛臻臻先生等在安发国际控股集团总部迎接裴钢一行。裴钢校长是著名细胞生物学家、分子管理学家在细胞信号转导方面研究成就卓越齐忠权教授是瑞典隆德大学医学博士在移植免疫方面的研究领先世界水平。此次的访问对新西兰生物资源和天然药物的发展和研究推进新西兰科研学界及梅西大学与同济大学、安发国际控股集团的科研合作和项目研究起到了重大的推动作用。裴钢校长、齐忠权教授一行在参观安发国际控股集团公司的研究所和实验室时高益槐教授亲自介绍了安发国际集团的科研现状、科研项目和取得的成果并详解了科研成果到科技产品的应用过程。裴钢校长一行对公司的蘑菇自动化生产工程、天然药物自动生产线和果汁提取、合成系列生产线等成就十分称赞。图解裴钢校长、齐忠权教授一行参观安发集团公司总部实验室高益槐教授在介绍科研项目和成果图解高益槐教授为裴钢校长、齐忠权教授一行介绍金针菇的生产情况图解高益槐教授与裴钢校L、齐忠权教授一行合影留念裴钢校长、齐忠权教授一行在与新西兰中国科技经济促进会进行座谈时高益槐会长报告了同济大学与安发集团公司共建同济大学安发天然药物研究院等情况得到了与会人员的高度赞赏。这将为促进中新两国的科技、文化、教育和现代医学的合作交流建立一个高层次的平台。这将为安发国际研发更高科技的产品打下另一个坚实的基础。裴钢校长在发言中表示对在新西兰期间受到的热情招待表示由衷地感谢对新西兰的自然环境和良好生态留下了深刻印象。此次来新西兰主要目的就是参观和考察寻找交流机会与新西兰的著名大学梅西大学建立学术和科研合作关系。同济大学不仅是中国的著名大学也是世界的知名大学。在与中国和新西兰的大学同行进行学术科研交流的同时也要与具有领先科研水平和生产能力的企业共同合作努力将科研成果转变成为大众谋福、为社会创益的产品。图解裴钢校L、齐忠权教授一行与新中科技经济促进会部分成员进行座谈图解裴钢校长、齐忠权教授一行与新中科技经济促进会部分成员合影留念裴钢校长、齐忠权教授一行在新西兰梅西大学的访问时与梅西大学的领导和专家、教授等举行了见面会双方在有关科学研究与合作的多个领域及方面进行了广泛深入的交流和探讨对合作的内容和方式进行了具体的磋商。双方在多个方面达成了一致共识后举行了同济大学与梅西大学合作协议的签字仪式。安发国际控股集团与梅西大学也就双方的最新科研项目的深入研究合作进行了积极地讨论并签定了新的合作协议。梅西大学的课题小组领导人博士还对安发公司委托的科学项目的实验结果作了专题汇报。裴钢校长和齐钟权教授一行对课题中的安发产品的有效生物活性成分对动物免疫系统的多项指标都寄予充分的肯定。并对今后的研究方向提出了宝贵的建议。图解同济大学裴钢校长与梅西大学代表签署双方合作协议图解高益槐教授与梅西大学教授在新的双方合作协议书上签字图解教授专家们在梅西大学校园合影留念附《新西兰先驱报》关于裴钢校长访新相关报道同济大学安发天然药物研究院成立于年月日是由安发福建生物科技有限公司和同济大学高等研究院共建的产学研合作与转化医学研究平台针对健康保健和重大疾病防治等重大科学问题开展天然药物的产品与技术研发为安发产品的不断更新换代始终走在世界的前沿奠定了基础。中文名安发天然药物研究院成立时间年月日理事长裴刚院长高益槐概况安发天然药物研究院作为同济大学高等研究院下设的以天然药物和健康品研发和转化为目的的新型产学研合作平台由同济大学高等研究院与安发福建生物科技有限公司共同创办位于同济大学沪北校区济成楼。同济安发研究院实行理事会领导下的院长负责制首届理事长由同济大学校长裴钢担任首届院长由安发福建生物科技有限公司董事长高益槐担任。成立意义中国科学院院士、同济大学校长裴钢教授在谈到这次与民营生物企业在研发方面的不寻常合作时表示医学研究在同济大学的发展历程中占有重要的地位创建同济大学安发天然药物研究院将促进中草药、中医药和生命科学研究领域的发展和提升因此这种合作是高层次领域的合作是国际间生物科技的合作。管理机制安发国际控股集团总裁高炜表示研究院将实行制首席科学家制在功能性产品的研究新产品的开发现有产品的改造和升级等方面进行多层次的研究。作为一种科研组织管理模式制得到了科学界的关注和重视。简言之是对所负责的项目有主导权和指导权的个体是以为核心进行人力资源配置、以项目经费伞成本核算为核心进行财力资源配置及以实现科研资源共享为核心进行物力资源配置的一种科研管理机制。图解同济大学安发天然药物研究院年第一次学术委员会会场喜逢新春来临之际同济大学安发天然药物研究院年第一次学术委员会于月日在厦门市顺利召开会议由主任委员、中科院院士裴钢主持。出席会议的委员还有同济大学医学院党委书记、转化医学高等研究院常务副院长张军教授、同济大学医管处处长姜成华教授、同济大学安发天然药物研究院院长、安发福建生物科技有限公司董事长高益槐教授、厦门大学医学院副院长、安发福建生物科技有限公司兼职科研总监齐忠权教授。同济大学安发天然药物研究院副院长和安发教授邱安东、安发教授项耀祖、同济大学生命科学学院副院长和兼职安发教授王红兵、安发福建生物科技有限公司相关研发人员列席了本次会议。会议旨在对同济大学安发天然药物研究院年科研项目进行总结分析讨论研究院年研发计划及安发福建生物科技有限公司年研发策略和规划。会上裴钢院士指出研究院对于安发公司在高速发展过程中创新经营模式打造百亿的销售额具有非常重要的意义。安发公司请研究院参与制定全公司研发战略规划研究院需具备收集及分析保健品市场发展趋势、大健康市场发展趋势等行业信息的职能。同时需协助安发公司对公司现有品种进行整顿构筑以产品为导向提升产品质量的管理体系。未来安发公司新品种来源有新开发品种、优势产品的升级换代、劣势品种的改造、落后产品的淘汰。裴钢院士的讲话受到参会人员的一致赞同。图解裴钢院士发言邱安东副院长对年研究院各项工作进行总结汇报王红兵教授、项耀祖教授分别汇报了各自研发课题进展情况。全体委员根据安发市场及产品战略积极讨论发表意见和建议对研究院年开展的科研课题及运行情况进行认真总结。会上齐忠权委员做了关于《安发研发计划与世界医学的发展趋势》的汇报受到参会人员的一致肯定。图解邱安东教授汇报年研究院工作情况图解王红兵教授汇报研发课题进展图解项耀祖教授汇报研发课题进展图解齐忠权教授作专题汇报图解高益槐教授总结发言最后高益槐院长表示年研究院要继续发挥平台作用加强技术性研究根据安发产品市场需求推进产品的转型升级使产品更上一层楼。同时对年各团队及总部重点实验室各研究小组的工作进行重新部署落实各自的项目、指标和考核内容。年月日新西兰前总理、现任中国建设银行新西兰有限公司董事长、独立董事珍妮谢普莉女士结束了在安发福建生物科技有限公司福建站考察访问之后不顾舟车劳顿紧接着飞赴上海开启安发福建生物科技有限公司上海站科研平台考察之旅。此次上海站之行陪同考察的人员有同济大学安发天然药物研究院院长、安发国际控股集团董事局主席高益槐教授亚洲太平洋投资有限公司执行董事、新西兰亚洲商业领导人协会创会成员陈惠爱女士新西兰纽慧饮料有限公司执行总裁周慕伦先生安发国际控股集团纽澳总经理陈晓燕女士和安发福建生物科技有限公司办公室主任李逸群先生。当天下午稍事休息后珍妮爵士一行便与著名细胞生物学家、中科院院士、原同济大学校长、同济大学安发天然药物研究院理事会理事长裴钢教授和同济大学安发天然药物研究院副院长邱安东教授进行会谈。裴钢校长向珍妮爵士、陈惠爱女士和周慕伦先生介绍了生命科学领域的前沿科技和资讯、同济大学安发天然药物研究院所进行的项目及其重要性安发在健康领域所做出的突出贡献。珍妮爵士等人听得津津有味并不时提出疑问共同探讨并获解答。他们对于人类普遍追求生命的长度和宽度形成共鸣即或是不能延长寿命但至少要让有生之年过得健康有品质。在人类健康意识提升的前提下安发赶上好时代搭上大健康产业飞速发展的顺风车势必在将来创造不错的成就。裴钢校长认真聆听珍妮爵士侃侃而谈月日珍妮爵士一行步入同济大学校区看到了凝重而朴素的校门、简洁而典雅的教学楼、雅致而幽静的园林漫步校园中小桥流水圆木长凳石子铺地翠竹青青方寸之地匠心独具闹中取静令人忘返。一下车便受到同济大学安发天然药物研究院以下简称研究院研究团队的热烈欢迎。研究院副院长邱安东教授、团队负责人项耀祖教授带领珍妮爵士一行参观了所有研究组长的实验室和办公室珍妮爵士对研究院的现有建设和进展情况表示赞许和肯定。参观结束后珍妮爵士一行与研究院团队进行了座谈会邱安东副院长向大家介绍了同济大学携手企业、优势互补、平等互利、合作共赢的校企合作模式研究院成立与进展历程运行现状和组织架构功能架构和仪器平台近远期发展规划等。他重点介绍了目前研究院的在研项目激发了珍妮爵士、陈惠爱女士和周慕伦先生的深度好奇心他们不仅关注科研项目的内涵更加重视能够投入量产最终上市的时间计划。珍妮爵士表示目前正在研发的产品具有相当的市场潜力她甚至表示自己很愿意尝试安发的新产品。珍妮爵士等人非常高兴能够看到安发有一拨人专注科研做着能够造福全人类的有意义的事情。他们表示提升生存质量是永恒的话题安发走的是一条正确的道路要坚持天然药物发展方向开发出更多更好的产品在大健康领域开拓一片新天地。珍妮爵士一行在同济大学济成楼前合影珍妮爵士一行参观同济大学安发天然药物研究院项耀祖教授向珍妮爵士介绍实验室情况座谈会现场座谈会后同济大学转化医学高等研究院院长孙方霖教授同济大学医管处处长姜成华教授与珍妮爵士等人进行了会见。至此上海站考察之旅圆满结束我们期待着再次与珍妮爵士相聚中国高人上天姥仙女悲欲哭人生本如此何须觅仙都裴刚科贤上天姥觅草下仙都天药度百姓生灵尽复苏高益槐声明文中涉及到的活性多糖系列健康品不是药不是神药不能代替药物不涉及治疗行为如需治病请到医院就医。安发值得您信赖的健康伙伴安发值得您掌声不断的国际健康事业我们做安发但我们有原则不推销信任你就买。我每天发圈只是想告诉朋友们我一直在做事不夸大产品有多好你用自然能体会到。不强卖友谊可贵且行且珍惜用心经营对得起良心就好永远记得不吹牛逼信誉第一只卖正品拒绝假货我们有团队有系统加盟我们给你一个精彩的未来本图文来源于网络感谢原作者辛苦的创作转载如涉及版权等问题请与我们联系处理点击进入搜狐首页返回搜狐查看更多责任编辑声明本文由入驻搜狐号的作者撰写除搜狐官方账号外观点仅代表作者本人不代表搜狐立场。阅读投诉推荐阅读推荐物联网努比亚魅蓝韵达比特币荣耀骁龙阿里云免费获取今日搜狐热点卡努来势汹汹海南学校停课、渔船回港、撤离人员索马里首都汽车爆炸致人遇难为该国史上最严重河南通报女教师脱高跟鞋打小学生涉事老师被解聘费德勒感慨胜利就像白日梦年终第一提前许给纳达尔秒后进入搜狐首页执行成功裴钢院士神奇干细胞像修车一样修人以及与安发国际的战略合作加载错误请重新加载。刷新发生错误您的浏览器版本过低为了更好的体验请升级你的浏览器。马上升级问财维护页面去同花顺首页瞧一瞧新澳股份变更保荐代表人纺织资讯中国纺织网纺织综合服务商本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重纱线毛纺新澳纺织纺织个股最新公告头部设为首页纺织网资讯中心加入收藏纺织网首页产品企业商机生意圈人才会展论坛法规纺织字典请选择标题内容请输入关键词首页原材料纱线面料无纺染整家纺服装纺机综合商品广告服务企业企划免费订阅网站地图帮助中心法律声明头部导航行情指数证券政策综述专题人物纺织资讯纱线专区纺织证券导航内容左边的新澳股份变更保荐代表人　来源证券日报华兴纱管本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。浙江新澳纺织股份有限公司以下简称公司年度非公开发行股票项目已经顺利完成并已于年月日在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司办理登记托管手续。国信证券股份有限公司以下简称国信证券作为该次发行的保荐机构指定吴云建、汪怡担任保荐代表人持续督导的期间至年月日。日前公司收到保荐机构国信证券的通知因原指派的保荐代表人吴云建工作变动不再担任公司该项目的保荐代表人。为保证持续督导工作的有序进行国信证券决定由陈敬涛接替担任保荐代表人并履行保荐职责。陈敬涛先生简历附后。本次变更后公司年度非公开发行股票项目持续督导的保荐代表人为陈敬涛和汪怡持续督导的期间至年月日。公司董事会对吴云建先生在履职期间所作出的贡献表示衷心感谢。特此公告。浙江新澳纺织股份有限公司董事会年月日附件陈敬涛先生简历陈敬涛先生国信证券投资银行业务部执行总经理硕士研究生学历保荐代表人。年进入国信证券从事投资银行工作先后参与了大华股份、久立特材、万里扬、思创医惠、桐昆股份、万安科技、金磊股份、新澳股份、三星新材项目的改制辅导和保荐工作宝鼎科技非公开发行股票项目的保荐工作完美世界、思创医惠、初灵信息、远方光电重大资产重组项目的财务顾问工作三星新材、才府玻璃、迈得医疗新三板挂牌项目的推荐工作。关键词文章关键词　纱线毛纺新澳纺织纺织个股最新公告打印文章关闭文章分享到分享到新浪微博分享到腾讯微博相关报道相关报道新疆睿盛纺织无人机纺纱项目落户石河子新疆睿盛纺织无人机纺纱项目落户石河子成本涨劳工少棉纱期货上市后企业遇不少难题成本涨劳工少棉纱期货上市后企业遇不少难题月印度纱线出口同比减少月印度纱线出口同比减少月新疆口岸共出口纱线及纺织品亿美元月新疆口岸共出口纱线及纺织品亿美元渐入纺织旺季纺企价格上调月日渐入纺织旺季纺企价格上调月日相关报道左边的右边内容更多纱线专区最新动态月日人棉纱商品指数为月日人棉纱商品指数为月日棉纱商品指数为月日棉纱商品指数为月日涤纶纱商品指数为月日涤纶纱商品指数为月日人棉纱商品指数为月日人棉纱商品指数为月日棉纱商品指数为月日棉纱商品指数为月日涤纶纱商品指数为月日涤纶纱商品指数为月日棉纱为元吨月日棉纱为元吨月日北方纤维人棉纱为元月日北方纤维人棉纱为元月日华奥纺织人棉纱为元月日华奥纺织人棉纱为元月日鲁源纺织人棉纱为元月日鲁源纺织人棉纱为元阅兵服装服装节纺织十三五出口形势互联网一带一路棉花目标价格智能制造分析阅读排行为拓展时尚业务天猫、京东与海外时装周合作为拓展时尚业务天猫、京东与海外时装周合浙江省嘉兴和湖州地区中秋茧上市浙江省嘉兴和湖州地区中秋茧上市中国碳纤维获国际认可恒神与庞巴迪达成合作中国碳纤维获国际认可恒神与庞巴迪达成合中国服装杭州峰会余杭要做国际时尚的中国主场中国服装杭州峰会余杭要做国际时尚的纺织行业遭遇最严重环保杀十一起实施印染新规纺织行业遭遇最严重环保杀十一起实施新花成本或为国内棉价年度高点下跌时间窗口将在月中旬打开新花成本或为国内棉价年度高点下跌时间窗南京质监微店查出万元冒牌服饰箱包南京质监微店查出万元冒牌服饰箱包全球纺织人齐聚国际纺联年会探寻大变革时代的行业发展方向全球纺织人齐聚国际纺联年会探寻大变内容站内支持关于我们服务项目法律声明意见反馈企业邮箱联系我们友情链接纺织数据库快速产品通道外贸助手兄弟站点生意宝国贸通中国化工网全球化工网医药网中国服装网机械专家网中国农业网中国蔬菜网浙江都市网中国红娘网南阳商务网糖酒招商网中国卫浴网中国粮油网中国纺织网版权所有创日新高四已亮新浪博客创日新高四已亮新浪博客已亮创日新高四已亮新浪博客已亮新浪博客加载中加载中订阅手机订阅首页博文目录图片关于我主题内容开始第一列个人资料个人资料已亮已亮已亮微博加好友发纸条写留言加关注博客等级博客积分博客访问关注人气获赠金笔支赠出金笔支荣誉徽章相关博文相关博文更多推荐博文限量供应四川辣酱惹吃货众怒美限量供应四川辣酱惹吃货众怒美天气丨断崖式降温这些地方已经天气丨断崖式降温这些地方已经十大旅行失望之城十大旅行失望之城女子赴韩整容后出境遭拒肿么了女子赴韩整容后出境遭拒肿么了刘兴亮微软的刘兴亮微软的咒骂交警被拘一旦突破法律自咒骂交警被拘一旦突破法律自罪恶之城美国还敢去吗罪恶之城美国还敢去吗连环爆裂真相并连环爆裂真相并研究人体生物钟得了诺贝尔奖所研究人体生物钟得了诺贝尔奖所国内电视节目为何总喜欢煽情流泪国内电视节目为何总喜欢煽情流泪查看更多谁看过这篇博文谁看过这篇博文加载中第一列第二列正文正文字体大小大中小博文正文创日新高四转载正文开始代码名称最新涨跌涨幅换手率行业皖通高速交通仓储浙能电力供水供电三一重工机械仪表宁波联合商业贸易中江地产房地产黄山旅游社会服务华润双鹤生物医药皖维高新石油化工南京高科房地产宇通客车机械仪表冠城大通房地产浙江富润纺织服装钢构工程机械仪表青鸟华光信息技术宋都股份房地产澄星股份石油化工人福医药生物医药中葡股份食品饮料同仁堂生物医药中视传媒文化传播啤酒花食品饮料禾嘉股份机械仪表哈高科综合类开创国际农牧业广州发展供水供电同方股份信息技术永鼎股份机械仪表重庆路桥建筑业亚盛集团农牧业中科英华机械仪表天成控股机械仪表浙江东日房地产东睦股份金属材料长江投资交通仓储浙江东方商业贸易郑州煤电采掘业铁龙物交通仓储浪莎股份纺织服装兴发集团石油化工大元股份石油化工建发股份商业贸易巨化股份石油化工香江控股房地产福田汽车机械仪表上海建工建筑业黄河旋风金属材料卧龙地产房地产美都能源商业贸易中国巨石金属材料东安动力机械仪表黑化股份石油化工瑞茂通商业贸易佳通石油化工光电股份机械仪表格力地产房地产国中水务社会服务吉林森工农牧业锦州港交通仓储长城电工机械仪表伊力特食品饮料大唐电信信息技术江苏吴中金属材料金宇集团生物医药福日电子商业贸易安彩高科交通仓储西藏药业商业贸易亚星客车机械仪表全柴动力机械仪表江苏阳光纺织服装鲁商置业房地产天津松江房地产昌九生化石油化工青岛碱业石油化工沧州大化石油化工山水文化电子桂冠电力供水供电云南城投房地产万通地产房地产延长化建建筑业两面针石油化工冠农股份食品饮料中恒集团生物医药鑫科材料金属材料海正药业生物医药国电南自机械仪表赣粤高速交通仓储嘉化能源纺织服装武昌鱼食品饮料亿利能源石油化工重庆港九交通仓储太化股份石油化工浦东建设建筑业亿阳信通信息技术华仪电气机械仪表中电远达供水供电三峡新材金属材料鄂尔多斯金属材料安琪酵母食品饮料蓝星新材石油化工维维股份食品饮料标准股份机械仪表恒顺醋业食品饮料酒钢宏兴金属材料华泰股份造纸印刷荣华实业金属材料农发种业商业贸易巢东股份金属材料大东方商业贸易中新药业生物医药宏达股份金属材料白云山生物医药澳柯玛机械仪表西藏珠峰金属材料长江通信信息技术山东高速交通仓储亚宝药业生物医药华微电子电子华联综超商业贸易江西铜业金属材料联创光电电子通葡股份食品饮料宁波韵升机械仪表三房巷纺织服装万向德农农牧业中文传媒文化传播宝光股份机械仪表贤成矿业金属材料山东金泰生物医药龙净环保机械仪表金瑞科技金属材料东华实业房地产红豆股份纺织服装大有能源采掘业小商品城综合类江淮汽车机械仪表天润乳业造纸印刷昆药集团生物医药青松建化金属材料华鲁恒升石油化工吉恩镍业金属材料片仔癀生物医药通威股份食品饮料宝钛股份金属材料时代新材石油化工贵研铂业金属材料洪城水业供水供电好当家农牧业百利电气机械仪表华光股份机械仪表湘邮科技信息技术科力远电子千金药业生物医药双良节石油化工风帆股份机械仪表扬农化工石油化工亨通光电机械仪表天药股份生物医药科达洁能机械仪表华丽家族房地产西昌电力供水供电黑牡丹房地产腾达建设建筑业海岛建设商业贸易置信电气机械仪表华海药业生物医药中天科技机械仪表宏达矿业采掘业栖霞建设房地产中国软件信息技术新赛股份农牧业山煤国际商业贸易慧球科技生物医药老白干酒食品饮料法拉电子电子济川药业机械仪表山鹰纸业造纸印刷安阳钢铁金属材料康恩贝生物医药精达股份机械仪表天华院石油化工长电科电子金晶科技金属材料新华医疗机械仪表用友网络信息技术大连圣亚社会服务益佰制药生物医药中孚实业金属材料新安股份石油化工北大荒农牧业熊猫金控石油化工金丰投资房地产神奇制药生物医药丰华股份房地产国新能源商业贸易氯碱化工石油化工海立股份机械仪表天宸股份综合类三爱富石油化工新黄浦房地产申能股份采掘业飞乐音响机械仪表中安消电子新南洋文化传播陆家嘴房地产哈药股份生物医药西南药业生物医药尖峰集团金属材料天目药业生物医药中华企业房地产交运股机械仪表航天通信商业贸易金山开发机械仪表京投银泰房地产珠江实业房地产多伦股份房地产均胜电子机械仪表工大高新综合类物产中大商业贸易曲江文旅社会服务彩虹股份电子南京医药商业贸易金瑞矿业采掘业宁波富达房地产华电能源供水供电重庆百货商业贸易前锋房地产实达集团房地产苏州高新房地产兰州民百商业贸易山西焦化石油化工江苏索普石油化工上实发展房地产东方银星商业贸易红阳能源供水供电安徽合力机械仪表通策医疗社会服务运盛实业房地产南京熊猫信息技术友好集团商业贸易通宝能源供水供电辅仁药业生物医药鲁信创投金属材料新华百货商业贸易中储股份商业贸易京能置业房地产钱江生化生物医药天津磁卡其他制造新奥股份石油化工天业股份房地产马钢股份金属材料华北制药生物医药杭州解百商业贸易厦工股份机械仪表安信信托金融保险中路股份机械仪表隧道股份建筑业津劝业商业贸易上海物贸商业贸易益民集团商业贸易香溢融通商业贸易广电网络文化传播申通地铁社会服务上海机电机械仪表上柴股份机械仪表上工申贝机械仪表宝信软件信息技术华东电脑信息技术海欣股份纺织服装龙建股份建筑业春兰股份机械仪表京城股份机械仪表北京城乡商业贸易内蒙华电供水供电哈投股份供水供电梅雁吉祥综合类智慧能源机械仪表中炬高新食品饮料中国嘉陵机械仪表亚泰集团金属材料博闻科技金属材料伊利股食品饮料新疆众和金属材料南京化纤石油化工秋林集团商业贸易宝诚股份商业贸易中海海盛交通仓储厦门空港交通仓储重庆燃气供水供电渤海活塞机械仪表博汇纸业造纸印刷北方创业机械仪表新五丰农牧业健民集团生物医药广安爱众供水供电北矿磁材电子汇鸿股份商业贸易宁波热电供水供电雷鸣科化石油化工科达股份建筑业四创电子信息技术马应龙商业贸易文山电力供水供电大同煤业采掘业金陵饭店社会服务南京银行金融保险陕西黑猫石油化工节能风电供水供电玉龙股份金属材料西部黄金金属材料中南传媒文化传播恒立油缸机械仪表昊华能源采掘业中国一重机械仪表四川成渝交通仓储三江购物商业贸易海南橡胶农牧业深圳燃气供水供电重庆水供水供电杭齿前进机械仪表龙江交通交通仓储东兴证券金融保险东材科技石油化工内蒙君正石油化工华电重工机械仪表环旭电子电子桐昆股份石油化工庞大集团商业贸易骆驼股份机械仪表华锐风电机械仪表中信重工机械仪表广电电气机械仪表明泰铝业金属材料滨化股份石油化工风范股份金属材料郑煤机机械仪表上海电气机械仪表力帆股份机械仪表蓝科高新机械仪表星宇股份机械仪表亚星锚链机械仪表紫金矿业采掘业永辉超市商业贸易中国汽研社会服务海南矿业采掘业丰林集团木材家具出版传媒文化传播人民网文化传播奥康国际纺织服装宏昌电子石油化工晶方科技电子北特科技机械仪表弘讯科技机械仪表园区设计社会服务中科曙光和邦股份石油化工宁波精达机械仪表长白山社会服务川仪股份机械仪表共进股份信息技术翠微股份商业贸易中材节能社会服务福达股份机械仪表莎普爱思生物医药兰石重装机械仪表亚邦股份石油化工济民制药生物医药海天味业食品饮料华懋科技纺织服装应流股份机械仪表维力医疗机械仪表依顿电电子明星电缆机械仪表日出东机械仪表柳州医药商业贸易今世缘食品饮料新华龙金属材料九洲药生物医药健盛集团纺织服装永艺股份木材家具再升科技金属材料东方电机械仪表禾丰牧业食品饮料诺力股份机械仪表杭电股份机械仪表南威软件信息技术火炬电子信息技术龙马环卫机械仪表石英股份金属材料航天工程社会服务纽威股份机械仪表宁波高发机械仪表华友钴业采掘业柯利达建筑业新澳股份纺织服装好莱客木材家具晨光文具造纸印刷益丰药房商业贸易银龙股份金属材料中电电机机械仪表继峰股份机械仪表方盛制药生物医药国农科技生物医药世纪星源综合类深振业房地产深华新机械仪表深物业房地产南玻金属材料深康佳电子深中华机械仪表深圳能源供水供电深深房房地产富奥股份机械仪表中航地产房地产德赛电池机械仪表深天马电子深国商房地产华锦石油化工农产品商业贸易深圳华强电子北方国际建筑业长城电脑信息技术华侨城房地产深圳机场交通仓储天健集团建筑业集团电子川化石油化工中联重科机械仪表东方市场供水供电华意压缩机械仪表山东地矿采掘业东旭光电电子渤海租赁社会服务民生控股商业贸易南京中北综合类湖北宜化石油化工东阿阿胶生物医药徐工机械机械仪表兴业矿业采掘业晨鸣纸业造纸印刷山东路桥建筑业鄂武商商业贸易南华生物文化传播珠江控股房地产烯碳新材房地产美菱电器机械仪表广州浪奇石油化工红太阳石油化工柳工机械仪表力合股份电子广宇发展房地产云南白药商业贸易皖能电力供水供电金圆股份房地产靖远煤电采掘业泰山石油商业贸易莱茵置业房地产渝三峡石油化工海德股份房地产泸州老窖食品饮料苏常柴机械仪表新大洲采掘业友利控股石油化工东北电气机械仪表金叶珠宝其他制造黔轮胎石油化工古汉生物医药桐君阁商业贸易东北制药生物医药韶能股份供水供电盛达矿业采掘业渤海股份生物医药西安旅游社会服务蒙发纺织服装石油济柴机械仪表海螺型材石油化工天茂集团石油化工顺发恒业房地产三木集团商业贸易合金投资金属材料英力特石油化工万方发展商业贸易仁和药业生物医药泰达股份商业贸易长春高新生物医药美好集团房地产盈方微房地产上峰水泥金属材料当代东方文化传播襄阳轴承机械仪表东方电子信息技术建新矿业采掘业惠天热电供水供电华泽钴镍文化传播滨海能源供水供电恒逸石化石油化工浙江震元商业贸易双环科技石油化工黑芝麻食品饮料韶钢松山金属材料苏宁环球房地产湖南发展供水供电京东方电子鲁泰纺织服装华东科技电子燕京啤酒食品饮料南风化工石油化工西藏发展食品饮料西藏矿业采掘业平庄能源采掘业武汉中商商业贸易万年青金属材料华神集团生物医药盐湖股份石油化工太原刚玉金属材料中国武夷房地产酒鬼食品饮料北京文化社会服务烟台冰轮机械仪表美利造纸印刷方大化工石油化工京山轻机机械仪表山东海化石油化工超声电子电子鲁西化工石油化工贵糖股份造纸印刷长城动漫石油化工鑫茂科技信息技术承德露露食品饮料五粮液食品饮料云南铜业金属材料华联股份房地产湖北能源供水供电同力水泥金属材料海南高速房地产双汇发展食品饮料现代投资交通仓储云内动力机械仪表物产中拓商业贸易数源科技信息技术南宁糖业食品饮料钱江摩托机械仪表嘉凯城房地产佳电股份机械仪表河北宣工机械仪表众合科技综合类福星股份房地产中钢国际金属材料神火股份金属材料四川双马金属材料紫光股份信息技术新乡化纤石油化工建峰化工石油化工中国重汽机械仪表河池化工石油化工中通客车机械仪表锡业股份金属材料东方钽业金属材料上风高科机械仪表安泰科技金属材料新中基食品饮料银泰资源采掘业浪潮信息信息技术金马股份机械仪表广州友谊商业贸易九芝堂生物医药闽东电力供水供电豫能控股供水供电新和成生物医药德豪润达机械仪表大族激光机械仪表天奇股份机械仪表世荣兆业房地产华信国际石油化工亿帆鑫富石油化工科华生物生物医药巨轮股份机械仪表苏泊尔金属材料丽江旅游社会服务美欣达纺织服装华帝股份机械仪表汉麻产业纺织服装黔源电力供水供电兔宝宝木材家具国光电器电子云南盐化石油化工德美化工石油化工威尔泰机械仪表云南旅游社会服务远光软件信息技术华峰氨纶石油化工景兴纸业造纸印刷众和股份纺织服装凯瑞德纺织服装雪莱特机械仪表大港股份房地产栋梁新材金属材料孚日股份纺织服装东方海洋食品饮料新野纺织纺织服装鲁阳股份金属材料正文结束分享分享到新浪微博分享到微信分享到空间分享到豆瓣更多平台喜欢后让更多人看到创日新高四喜欢推荐赠金笔赠金笔赠金笔分享到微博阅读评论收藏转载创日新高四喜欢打印举报已投稿到排行榜排行榜加载中请稍候前一篇四开盘沪市成交额深市成交额后一篇创日新高四评论重要提示警惕虚假中奖信息发评论循环始评论加载中请稍候循环终发评论登录名密码找回密码注册建议在网吧公用电脑上取消该选项记住登录状态昵称新浪网友分享到微博新评论并转载此博文新匿名评论发评论以上网友发言只代表其个人观点不代表新浪网的观点或立场。前一篇四开盘沪市成交额深市成交额后一篇创日新高四博文正文第二列第三列第三列主题内容结束新浪意见反馈留言板　不良信息反馈　电话提示音后按键按当地市话标准计费　欢迎批评指正新浪简介广告服务联系我们招聘信息网站律师会员注册产品答疑新浪公司版权所有来自头条博客分享自已亮《创日新高四》来自头条博客广告位广告资源新澳股份年报拟转派元净利增长新澳股份年报净利增长新浪财经新浪网新澳股份年报净利增长新澳股份年报净利增长中国证券网讯记者严政新澳股份月日晚间披露年报显示公司年度实现营业收入亿元同比增长归属于上市公司股东的净利润亿元同比增长基本每股收益元并拟向全体股东每股转增股新澳股份年报拟转派元净利增长新澳股份年报拟转派元净利增长中国证券网栏目名证券预载预载配置正文页全局参数是否隐藏评论入口是否隐藏评论列表微博分享后面的用户财经文章用来检测是否已收藏底部微博推荐如果没有不填即可配置正文页全局参数登录页面顶导扩展对联扩展对联主导航新浪首页新闻财经股票科技房产汽车体育博客更多鼠标滑过更多标签添加娱乐教育时尚女性星座健康图片历史视频收藏育儿读书专栏佛学游戏旅游邮箱导航通行证组件移动客户端新浪微博新浪新闻新浪体育新浪娱乐新浪财经新浪视频新浪游戏天气通注册登录通行证组件主导航页面顶导新浪财经会议讲座中国国际石油化工大会正文证券正文正文行情股吧新闻外汇简称代码拼音简称代码拼音简称代码拼音窄顶通窄顶通新澳股份年报拟转派元净利增长年月日中国证券网评论分享分享添加喜爱添加喜爱打印打印增大字体减小字体正文部分正文页小通栏张飞开始窄通广告张飞结束正文页小通栏视频播放器视频播放器行情图热点栏目资金流向千股千评个股诊断最新评级模拟交易客户端行情图上图片广告推广港股大赛推广新浪财经股极速看盘新浪财经直播上线博主一对一指导港股大赛推广新浪财经直播上线博主一对一指导优品金融优品金融惊盘中监控涨停准确率达文章开头推广原始正文　　中国证券网讯记者严政新澳股份月日晚间披露年报显示公司年度实现营业收入亿元同比增长归属于上市公司股东的净利润亿元同比增长基本每股收益元并拟向全体股东每股转增股及派现元含税。　　公告显示年度公司产销情况良好毛精纺纱线的生产产量同比上年下降羊毛毛条生产产量同比上年增长库存量处在合理区间毛精纺纱线和羊毛毛条的销售量都实现增长特别是毛精纺纱线同比上年增销致使库存量比上年减少降低存货占用。原始正文按美股来源显示图片按美股来源显示图片按媒体来源显示图片总声明调查代码股吧推广进入【新浪财经股吧】讨论正文部分编辑真实姓名及工作代码责任编辑凌辰编辑真实姓名及工作代码正文下部文章关键字文章关键词新澳股份新澳股份年报年报净利增长净利增长文章关键字我要反馈正文日期小时分钟保存网页微财富推广微财富推广分享分享项说明存在则标识渲染为可选参数自定义分享链接建议填写若没有则从获取分享到新浪微博分享到微米分享到来往分享到微信分享到空间分享到人人网更多平台评论添加喜爱添加喜爱打印打印增大字体减小字体评论上方悬停广告推荐代码推荐启动代码推荐代码评论上方悬停广告理财师左侧推广新浪理财师推荐观摩专业理财师操盘跟买跟卖赚大钱更多理财师理财师左侧推广相关阅读为悬浮结束定位广告位浮动修改广告位浮动修改微博推荐微博推荐正文页下四张图片通栏正文页下四张图片通栏评论下方通栏评论下方通栏正文页左下画中画广告正文页左下画中画广告热点商讯热点商讯聚焦宋体微软雅黑宋体微软雅黑热点商讯热点商讯通栏通栏应用中心、新浪公益、互动活动、热点推荐应用中心新浪公益新浪游戏互动活动热点推荐应用中心、新浪公益、新浪游戏图铃下载、新浪公益、新浪游戏第一行应用一生良师益友海词词典保护隐私与安全应用锁股民的第一选择同花顺定位家人的位置跟屁虫第二行游戏私人大游艇快来造船吧一个人狩猎狙击手猎鹿和敌人战斗萌军飞行队恐怖的对决反恐精英第三行应用路程全掌握凯立德导航高清图片分享奇思壁纸捕捉精彩瞬间特效相机有热度有态度人民日报第四行游戏飞越天际飞天滑板高手等你征服叛乱武士之战魔幻旅小小魔兽大战争斗魂超合体魔术机器人微博益起来感恩行动捐一元爱心送营养壹基金公益映像节水立方中国公益平台阿里巴巴公益广告大赛思源方舟防灾减灾爱佑慈善晚宴佳能影像公益贫困儿童图书漂流箱项目福特汽车环保奖女童权益保护全球行动奔驰自然保护项目佳能希望小学色彩教室卡夫希望厨房妇基会母亲包邮活动微博达人通《九阴真经》唯我独尊礼包《梦幻西游手游版》夏日情谊卡《星际战甲》新浪高级特权礼包《问道》天书奇谭至尊礼包《新倩女幽魂》新浪特权礼包《热血传奇》周年专区礼包《大话西游》人气公测礼包《倩女幽魂》新浪元白金卡《第三把剑》新浪特权皇钻礼包《奇迹》新浪独家礼包《龙门虎将》新浪定制礼包《虎豹骑》二次测试码角色扮演类新手卡射击类游戏新手卡动作类游戏新手卡策略类游戏新手卡图铃下载、新浪公益、新浪游戏应用中心、新浪公益、新浪游戏互动活动新浪专栏读名家知天下想成为专栏作家戳这里强势围观政务微博大事件快来看湖南微博有大事最火博文大家都在看一大波台湾美食正在向你逼近互动活动财经股市行情查询财经理财计算器科技数码产品库视频最热影视大片旅游国内外景点查询育儿育儿实用工具库汽车车型查询女性化妆品产品库星座星座运势查询娱乐影讯查询娱乐电视节目表教育大学院校查询应用中心、新浪公益、互动活动、热点推荐竟价开始微软雅黑企业服务企业服务城市热点节庆活动新浪《对话城市》诚招合作伙伴新企邮上线更优惠竟价结束正文下部右侧部分画中画画中画画中画画中画画中画下推荐右侧矩形右侧矩形通发页右侧按按钮通发页右侧按按钮右侧理财师推广目标收益我要加入新浪理财师更多付费阅读我要问股已回答问个月轮播右侧理财师推广右侧矩形右侧矩形自选股最近访问股自选股最近访问股画中画画中画画中画画中画新浪智投新浪智投新浪扶翼行业专区新浪扶翼新浪扶翼新浪智投右侧部分新浪简介广告服务联系我们招聘信息网站律师通行证注册产品答疑新浪公司版权所有底部部分收藏收藏微软雅黑相关阅读流设置容器默认宽度是加载类型表示点击更多加载表示自动加载如果是自动加载有时候流并没有放在最下面所以的时候要判断这个距离点击加载更多摘要使用字段最左边的列表是否添加提醒功能有条消息点击查看提醒的格式提醒的事件间隔每次加载条数加载三次之后出分页点击查看更多关于的文章评论相关配置是否支持当前页展开评论评论组件编码默认是是否显示盖楼默认还可以为评论显示字数最热评论默认显示条数最新评论默认显示条数是否支持兴趣设置过滤从系统走此处可置空是否支持热词定制默认选定的关键词评论超过该数字显示热如果不固定则给一个自动计算没有相关新闻最左边固定最新栏目分类配置最新相关阅读流设置桌面和共用的桌面和共用的桌面浏览器需要的桌面浏览器需要的股票关键字替换正文底部点击地图点击地图点击地图第三方监测广告位新闻内容浮层广告浮层广告浮层广告侧边广告底浮流媒体底浮流媒体底部部分裴钢院士神奇干细胞像修车一样修人以及与安发国际的战略合作康恩贝善缘资讯福建康恩贝善缘直销裴钢院士神奇干细胞像修车一样修人以及与安发国际的战略合作康恩贝善缘资讯福建康恩贝善缘直销康恩贝精英善缘个人事业网站咨询了解康恩贝更多信息请登陆善缘个人事业网站个人事业专区头部姓名善缘城市福建厦门人气指数信誉指数分享到首页安发产品我的资讯我的店铺该用户博客未开通博客相册我的故事我的视频安发论坛顾客需求个人事业专区头部二级页面开始当前位置安发安发新闻主题内容左边我发表的安发资讯裴钢院士神奇干细胞像修车一样修人以及与安发国际的战略合作发表时间预览次发表人善缘我要转载宋体干细胞的研究在我们国家发展非常迅速目前已成跃居世界第二在十几年间取得了许多瞩目的成果。我们应当看到美好的希望因为它对社会、整个经济的发展、人民的健康都将带来巨大的影响。宋体微软雅黑在人类文明、科学技术高度发达的当今社会人类依旧面临着生老病死的困扰。日常生活中一件物品能通过返厂维修而不断延长使用期限那人类是否能借助某种技术而抵挡疾病的侵袭科学家发现一类全能型的干细胞通过增殖分化、更新复制而产生新的健康的器官和组织从而解决延长人类的生命年限。它到底是怎样实现的又将有怎样的发展为此中科院讲坛墨子沙龙创新大会邀请了裴钢院士进行深度解读。微软雅黑微软雅黑专家介绍微软雅黑微软雅黑裴钢微软雅黑同济大学校长教授微软雅黑中国科学院院士微软雅黑发展中国家科学院院士微软雅黑干细胞研究国家重大科学研究计划专家组召集人微软雅黑《》主编微软雅黑长期从事分子细胞生物学及信号转导研究微软雅黑微软雅黑干细胞真的可以长生不老微软雅黑我们现在所知道的地球上的生命人类、各种动物、植物还有肉眼看不见的微观世界这些林林总总的生命体都是由细胞所组成的。所以生命体如何繁衍、变化、进化组成纷繁复杂的大千世界全都是依靠这些许许多多的细胞在工作着。细胞也有各式各样不同的分类其中有一类细胞它很特殊而且拥有其他细胞不具有的一项重要功能不断繁衍、自我复制、自我更新。这类细胞就是干细胞。微软雅黑微软雅黑哪些细胞算得上是干细胞呢打比方来说人和动物都是由受精卵进化来的受精卵再不断分裂分化逐渐形成了我们所说的胚胎。我们人体各个器官和它们的功能都是从受精卵中得到的。所以受精卵是一类非常原始的细胞它具有向成体身上各种组织和器官发育的潜能。像这样具有变成其他多种细胞潜能的这一类细胞就是干细胞。干细胞最容易获得的方式也是从胚胎中获得所以也叫胚胎干细胞。微软雅黑微软雅黑会穿越的干细胞微软雅黑微软雅黑对一个人来说生命只有一次在时间这个轴线上从出生到成长到成熟到衰老再到死亡这是无法逆转的一条单行道所以对我们人类来说生命弥足珍贵。我们的生命从干细胞开始由受精卵形成发育成个体随着时间的流逝它无法回转。但科学家一直在思考这样一个问题细胞到底能不能回转能不能穿越到最初的状态从一个具体的细胞例如鼻子上的细胞、眼睛的细胞、头的细胞、能不能穿越回来变成一个具有变成其他细胞潜能的细胞微软雅黑微软雅黑在十年前日本科学家做了一个实验他用一组蛋白使一个已经分化了的细胞又回到具有干细胞潜能的状态这样的一个逆转打开了人类了解细胞生物学的一扇大门。人类延年益寿、健康长生的美好愿景将看到新的希望因为这与干细胞息息相关。这个方法将大大扩充干细胞的应用领域胃病、心脏病、高血糖、高血压等疾病都能通过提升干细胞的功能而得到预防甚至是治疗。微软雅黑微软雅黑人造器官人类健康的功臣微软雅黑一台车随着时间的推移总会出现某些零部件的老化、破损这时我们习惯于把它送到修理厂去维修是轮胎换了换轮胎是水泵坏了换水泵。如果人类的健康也能通过维修那我们的生命将会大大延期生命品质将有质的飞跃。早在一百多年前外科医生就提出了器官移植的概念但目前面临的最大问题是器官的来源。汽车能通过更换零部件而延长使用这些零部件是由零件生产厂来提供的那人类是不是也能通过器官生产厂来更换我们老化、不健康的某些零部件。这就是我们现在常常谈论起的器官工程、组织工程。微软雅黑微软雅黑而干细胞就成了一个比较理想的材料因为它是一种全能型的细胞在某种条件下它能从一个特定细胞变成干细胞、肾细胞、肺细胞、心脏细胞再通过一些必要条件它就能变成器官。一旦这个功能器官形成之后那向我们器官的供应就不成问题人类的健康长寿也将得到更好的保证。微软雅黑微软雅黑正确看待干细胞的发展不能因噎废食微软雅黑微软雅黑任何事物都是具有两面性的像其他任何一门新生科学一样干细胞虽然能造福人类但也存在一些相应的问题特别是伦理道德问题。我们对此不能掉以轻心也不能谈虎色变。现如今科学界比较关注的基因编辑饱受世人非议。一方面人类某些天生的遗传病能通过此项技术在基因里进行治疗、纠正从而改写某个个体的人生。但另一方面这种基因编辑是在胚胎或是精子、卵子上进行操作的不单单改变的是一个人的人生轨迹而是他全部后代甚至整个人类的发展。微软雅黑微软雅黑就好比人工智能人类一方面在大力研究它另一方面也担心它的发展程度一旦超越人类便可能统治我们。之前谁也不知道牙齿里居然还有丰富的牙髓干细胞能救命科技的发展总是让人惊喜并且继续研究下去。基因编辑也存在这样的问题但裴钢教授谈到科学是人类文明进步的一个重要武器、方法和手段我们不能害怕它要以理性的态度在社会能接受的道德伦理范围内去操作。一件事物有好的方面同时也有不好的方面不能因为一些不好的方面就放弃了整个好的方面希望大家不要因噎废食。微软雅黑微软雅黑十三五规划将干细胞列为重点发展项目显示了国家对科技发展的决心和对人民健康的重视国际神经修复学会和中国医师协会神经修复学专业委员会联合制定的《神经修复临床细胞治疗指南》和《脊髓损伤神经修复临床治疗指南》日正式发布我国针对细胞治疗临床应用的国际标准出台。相信随着相关政策的进一步落实牙髓干细胞等尖端科技能够得到长足发展为国家的发展和人们的健康做出重要贡献。微软雅黑微软雅黑干细胞的研究在我们国家发展非常迅速目前已成跃居世界第二在十几年间取得了许多瞩目的成果。我们应当看到美好的希望因为它对社会、整个经济的发展、人民的健康都将带来巨大的影响。微软雅黑裴钢教授与安发国际战略合作历程年月日宋体同济大学安发天然药物研究院揭牌成立宋体宋体宋体删除合作历程年月日正值农历春节期间中国科学院院士、世界科学院院士、中国细胞生物学会理事长、中药全球化联盟副主席、同济大学校长裴钢教授长江学者特聘教授、同济大学生命科学与技术学院院长孙方霖教授国务院侨办海外咨询专家、厦门大学医学院副院长齐忠权教授一行三人专程来安发福建生物有限公司参观、调研、考察。安发国际控股集团董事局主席高益槐教授全程陪同安发国际控股集团总裁高炜、安发福建生物科技有限公司副总裁黎锦样、唐文波等高层分别参加了会见及座谈、签约活动。图解同济大学校长裴刚教授等人参观生物园区裴钢同济大学校长、教授中国科学院院士发展中国家科学院院士。干细胞研究国家重大科学研究计划专家组召集人《》主编。长期从事分子细胞生物学及信号转导研究在重大疾病相关的蛋白偶联受体信号转导的研究中做出了一系列原创性的发现。图解高益槐教授向裴刚教授等人介绍提取车间状况及提取技术图解高炜总裁陪同裴刚教授参观生产车间图解高益槐教授向裴刚教授介绍公司产品图解高教授介绍安发产品图解高益槐教授向裴刚教授介绍冬虫夏草人工培育技术图解高教授与裴刚教授右二、齐忠权教授右一、孙方霖教授左一合影图解高教授陪同裴钢教授参观古田生态园座谈会上高炜总裁对裴刚教授一行的莅临考察表示了热烈的欢迎对三位教授在科研战略方面提供的建议及合作平台表示感谢。对安发生物的创业历程、发展过程、市场现状及今后布局等给予肯定。他特别关注安发生物的发展思路、理念、文化及产品研发方向。对安发生物产品的各种提升、细化重点科研、把握疑难病症、国际市场拓展等方面都提山了精辟和独到的见解。在随后的发言里裴教授首先阐述了代表同济大学来考察安发的契机及在天然药物、中药发展方面与高教授有相同的理念同时对安发坚持中医药现代化的发展方向、坚持高科技要素表示肯定最后他真诚地希望安发能做到四个平衡平衡市场与政府的关系平衡国际与国内把握国际生物医药、生命科学的前沿技术和理论的同时结合国内实际做到结合东西方优点、取长补短平衡现代医学与中国传统中医药学将传统中医药学发扬光大平衡研发与生产销售的关系。之后齐忠权教授和孙方霖教授也分别对安发模式给予了充分的肯定同时表达了自己的看法和期盼。总结发言中高益槐教授激动地说道三位教授的肺腑之言为安发生物未来的发展拓展了方向安发生物将坚定天然药物发展方向、组合药物发展方向、坚持生化研究途径单一成分研究组合成分研究临床试验阶段市场检验到全民接受加深加快研究系统医学、转化医学、预防医学继承与创新中医药用现代科学技术研究中医药利用安发的优势推动中医药的总体发展希望安发生物与同济大学的战略合作关系会成为校企合作的典范。最后高炜总裁引用了同济大学的校训同心同德同舟楫济人济事济天下表达了对双方合作的期许。图解高炜总裁主持座谈会图解裴刚教发言图解高教授总结发言座谈会结束后裴钢教授和高益槐教授分别代表同济大学和安发福建生物科技有限公司签订了战略合作协议书。图解安发生物与同济大学签订《战略合作协议书》宋体年月日至日宋体中国科学院院士、第三世界科学院院士、中国细胞生物学会理事长、上海同济大学校长裴钢国际知名器官移植专家、厦门大学器官移植研究所所长、厦门大学医院院长、厦门大学医学院副院长齐忠权教授一行访问新西兰并进行科学项目考察与合作交流。国际著名真菌学家、新西兰皇家科学院首席科学家、新西兰梅西大学学院研究总监、新西兰天然药物研究所所长、安发国际控股集团董事局主席高益槐教授安发国际控股集团高级顾问黄徐毓芳女士安发国际控股集团新澳总裁黄德生先生新西兰中国科技经济促进会副会长毛臻臻先生等在安发国际控股集团总部迎接裴钢一行。裴钢校长是著名细胞生物学家、分子管理学家在细胞信号转导方面研究成就卓越齐忠权教授是瑞典隆德大学医学博士宋体在移植免疫方面的研究领先世界水平。此次的访问对新西兰生物资源和天然药物的发展和研究推进新西兰科研学界及梅西大学与同济大学、安发国际控股集团的科研合作和项目研究起到了重大的推动作用。宋体裴钢校长、齐忠权教授一行在参观安发国际控股集团公司的研究所和实验室时高益槐教授亲自介绍了安发国际集团的科研现状、科研项目和取得的成果并详解了科研成果到科技产品的应用过程。裴钢校长一行对公司的蘑菇自动化生产工程、天然药物自动生产线和果汁提取、合成系列生产线等成就十分称赞。宋体图解裴钢校长、齐忠权教授一行参观安发集团公司总部实验室高益槐教授在介绍科研项目和成果宋体图解高益槐教授为裴钢校长、齐忠权教授一行介绍金针菇的生产情况宋体图解高益槐教授与裴钢校L、齐忠权教授一行合影留念宋体裴钢校长、齐忠权教授一行在与新西兰中国科技经济促进会进行座谈时高益槐会长报告了同济大学与安发集团公司共建同济大学安发天然药物研究院等情况得到了与会人员的高度赞赏。这将为促进中新两国的科技、文化、教育和现代医学的合作交流建立一个高层次的平台。这将为安发国际研发更高科技的产品打下另一个坚实的基础。裴钢校长在发言中表示对在新西兰期间受到的热情招待表示由衷地感谢对新西兰的自然环境和良好生态留下了深刻印象。此次来新西兰主要目的就是参观和考察寻找交流机会与新西兰的著名大学梅西大学建立学术和科研合作关系。同济大学不仅是中国的著名大学也是世界的知名大学。在与中国和新西兰的大学同行进行学术科研交流的同时也要与具有领先科研水平和生产能力的企业共同合作努力将科研成果转变成为大众谋福、为社会创益的产品。宋体图解裴钢校L、齐忠权教授一行与新中科技经济促进会部分成员进行座谈宋体宋体图解裴钢校长、齐忠权教授一行与新中科技经济促进会部分成员合影留念宋体裴钢校长、齐忠权教授一行在新西兰梅西大学的宋体访问时与梅西大学的领导和专家、教授等举行了见面会双方在有关科学研究与合作的多个领域及方面进行了广泛深入的交流和探讨对合作的内容和方式进行了具体的磋商。双方在多个方面达成了一致共识后举行了同济大学与梅西大学合作协议的签字仪式。安发国际控股集团与梅西大学也就双方的最新科研项目的深入研究合作进行了积极地讨论并签定了新的合作协议。梅西大学宋体的课题小组领导人宋体博士还对安发公司委托的科学项目的实验结果作了专题汇报。裴钢校长和齐钟权教授一行对课题中的安发产品的有效生物活性成分对动物免疫系统的多项指标都寄予充分的肯定。并对今后的研究方向提出了宝贵的建议。宋体图解同济大学裴钢校长与梅西大学代表签署双方合作协议宋体图解高益槐教授与梅西大学宋体教授在新的双方合作协议书上签字宋体图解教授专家们在梅西大学校园合影留念宋体宋体附宋体宋体《新西兰先驱报》关于裴钢校长访新相关报道宋体微软雅黑微软雅黑同济大学安发天然药物研究院微软雅黑成立于微软雅黑年月日是由安发福建生物科技有限公司和同济大学高等研究院共建的产学研合作与转化医学研究平台针对健康保健和重大疾病防治等重大科学问题开展天然药物的产品与技术研发为安发产品的不断更新换代始终走在世界的前沿奠定了基础。微软雅黑中文名安发天然药物研究院成立时间年月日理事长裴刚院长高益槐概况安发天然药物研究院作为同济大学高等研究院下设的以天然药物和健康品研发和转化为目的的新型产学研合作平台由同济大学高等研究院与安发福建生物科技有限公司共同创办位于同济大学沪北校区济成楼。同济安发研究院实行理事会领导下的院长负责制首届理事长由同济大学校长裴钢担任首届院长由安发福建生物科技有限公司董事长高益槐担任。成立意义中国科学院院士、同济大学校长裴钢教授在谈到这次与民营生物企业在研发方面的不寻常合作时表示医学研究在同济大学的发展历程中占有重要的地位创建同济大学安发天然药物研究院将促进中草药、中医药和生命科学研究领域的发展和提升因此这种合作是高层次领域的合作是国际间生物科技的合作。管理机制安发国际控股集团总裁高炜表示研究院将实行制首席科学家制在功能性产品的研究新产品的开发现有产品的改造和升级等方面进行多层次的研究。作为一种科研组织管理模式制得到了科学界的关注和重视。简言之是对所负责的项目有主导权和指导权的个体是以为核心进行人力资源配置、以项目经费伞成本核算为核心进行财力资源配置及以实现科研资源共享为核心进行物力资源配置的一种科研管理机制。微软雅黑图解同济大学安发天然药物研究院年第一次学术委员会会场微软雅黑微软雅黑喜逢新春来临之际同济大学安发天然药物研究院微软雅黑年第一次学术委员会于微软雅黑月日在厦门市顺利召开会议由主任委员、中科院院士裴钢主持。出席会议的委员还有同济大学医学院党委书记、转化医学高等研究院常务副院长张军教授、同济大学医管处处长姜成华教授、同济大学安发天然药物研究院院长、安发福建生物科技有限公司董事长高益槐教授、厦门大学医学院副院长、安发福建生物科技有限公司兼职科研总监齐忠权教授。同济大学安发天然药物研究院副院长和安发教授邱安东、安发教授项耀祖、同济大学生命科学学院副院长和兼职安发教授王红兵、安发福建生物科技有限公司相关研发人员列席了本次会议。会议旨在对同济大学安发天然药物研究院年科研项目进行总结分析讨论研究院年研发计划及安发福建生物科技有限公司年研发策略和规划。微软雅黑会上裴钢院士指出研究院对于安发公司在高速发展过程中创新经营模式打造百亿的销售额具有非常重要的意义。安发公司请研究院参与制定全公司研发战略规划研究院需具备收集及分析保健品市场发展趋势、大健康市场发展趋势等行业信息的职能。同时需协助安发公司对公司现有品种进行整顿构筑以产品为导向提升产品质量的管理体系。未来安发公司新品种来源有新开发品种、优势产品的升级换代、劣势品种的改造、落后产品的淘汰。裴钢院士的讲话受到参会人员的一致赞同。微软雅黑图解裴钢院士发言微软雅黑邱安东副院长对年研究院各项工作进行总结汇报王红兵教授、项耀祖教授分别汇报了各自研发课题进展情况。全体委员根据安发市场及产品战略积极讨论发表意见和建议对研究院年开展的科研课题及运行情况进行认真总结。会上齐忠权委员做了关于《安发研发计划与世界医学的发展趋势》的汇报受到参会人员的一致肯定。微软雅黑图解邱安东教授汇报年研究院工作情况微软雅黑图解王红兵教授汇报研发课题进展微软雅黑图解项耀祖教授汇报研发课题进展微软雅黑图解齐忠权教授作专题汇报微软雅黑图解高益槐教授总结发言微软雅黑最后高益槐院长表示年研究院要继续发挥平台作用加强技术性研究根据安发产品市场需求推进产品的转型升级使产品更上一层楼。同时对年各团队及总部重点实验室各研究小组的工作进行重新部署落实各自的项目、指标和考核内容。微软雅黑微软雅黑年月日微软雅黑新西兰前总理、现任中国建设银行新西兰有限公司董事长、独立董事珍妮谢普莉女士结束了在安发福建生物科技有限公司福建站考察访问之后不顾舟车劳顿紧接着飞赴上海开启安发福建生物科技有限公司上海站科研平台考察之旅。此次上海站之行陪同考察的人员有同济大学安发天然药物研究院院长、安发国际控股集团董事局主席高益槐教授亚洲太平洋投资有限公司执行董事、新西兰亚洲商业领导人协会创会成员陈惠爱女士新西兰纽慧饮料有限公司执行总裁周慕伦先生安发国际控股集团纽澳总经理陈晓燕女士和安发福建生物科技有限公司办公室主任李逸群先生。微软雅黑当天下午稍事休息后珍妮爵士一行便与著名细胞生物学家、中科院院士、原同济大学校长、同济大学安发天然药物研究院理事会理事长裴钢教授和同济大学安发天然药物研究院副院长邱安东教授进行会谈。裴钢校长向珍妮爵士、陈惠爱女士和周慕伦先生介绍了生命科学领域的前沿科技和资讯、同济大学安发天然药物研究院所进行的项目及其重要性安发在健康领域所做出的突出贡献。珍妮爵士等人听得津津有味并不时提出疑问共同探讨并获解答。他们对于人类普遍追求生命的长度和宽度形成共鸣即或是不能延长寿命但至少要让有生之年过得健康有品质。在人类健康意识提升的前提下安发赶上好时代搭上大健康产业飞速发展的顺风车势必在将来创造不错的成就。微软雅黑裴钢校长认真聆听珍妮爵士侃侃而谈微软雅黑月日珍妮爵士一行步入同济大学校区看到了凝重而朴素的校门、简洁而典雅的教学楼、雅致而幽静的园林漫步校园中小桥流水圆木长凳石子铺地翠竹青青方寸之地匠心独具闹中取静令人忘返。一下车便受到同济大学安发天然药物研究院以下简称研究院研究团队的热烈欢迎。研究院副院长邱安东教授、团队负责人项耀祖教授带领珍妮爵士一行参观了所有研究组长的实验室和办公室珍妮爵士对研究院的现有建设和进展情况表示赞许和肯定。参观结束后珍妮爵士一行与研究院团队进行了座谈会邱安东副院长向大家介绍了同济大学携手企业、优势互补、平等互利、合作共赢的校企合作模式研究院成立与进展历程运行现状和组织架构功能架构和仪器平台近远期发展规划等。他重点介绍了目前研究院的在研项目激发了珍妮爵士、陈惠爱女士和周慕伦先生的深度好奇心他们不仅关注科研项目的内涵更加重视能够投入量产最终上市的时间计划。珍妮爵士表示目前正在研发的产品具有相当的市场潜力她甚至表示自己很愿意尝试安发的新产品。珍妮爵士等人非常高兴能够看到安发有一拨人专注科研做着能够造福全人类的有意义的事情。他们表示提升生存质量是永恒的话题安发走的是一条正确的道路要坚持天然药物发展方向开发出更多更好的产品在大健康领域开拓一片新天地。微软雅黑珍妮爵士一行在同济大学济成楼前合影微软雅黑珍妮爵士一行参观同济大学安发天然药物研究院微软雅黑项耀祖教授向珍妮爵士介绍实验室情况微软雅黑座谈会现场微软雅黑座谈会后同济大学转化医学高等研究院院长孙方霖教授同济大学医管处处长姜成华教授与珍妮爵士等人进行了会见。至此上海站考察之旅圆满结束我们期待着再次与珍妮爵士相聚中国微软雅黑高人上天姥仙女悲欲哭人生本如此何须觅仙都裴刚科贤上天姥觅草下仙都天药度百姓生灵尽复苏高益槐安发值得您信赖的健康伙伴安发值得您掌声不断的国际健康事业我们做安发但我们有原则不推销信任你就买。我每天发圈只是想告诉朋友们我一直在做事不夸大产品有多好你用自然能体会到。不强卖友谊可贵且行且珍惜用心经营对得起良心就好永远记得不吹牛逼信誉第一只卖正品拒绝假货我们有团队有系统加盟我们给你一个精彩的未来以上文章内容均来源于网络不代表本平台观点如有异议请联系本站进行删除。善缘微信手机我的个人事业网站抱歉该用户尚未开通博客我的博客上一篇丈夫欲望太强女子嫁三天跪求离婚下一篇少吃人造的多吃天造的八种人造食物你没少吃文章评论欢迎发表您对此文章的看法注请将字数控制在字以内为本文评分加分加分加分请先登录输入验证码用户名密码登录快速注册最新评论主题内容右侧栏安发最新发表资讯更多细胞有问题组织就有问题器官就有问活性多糖与免疫安发国际丨你不知道的绝对优势【视频节目】八闽之子高益槐安发全国成功调理康复的病例占位的重要性只需分钟看完分【名医讲堂】权威医生教你如何辨别宁德市人民政府副市长兰斯琦一行安发热门视频分享更多底部版权直销人网版权所有琼备号我是安发经销商也想拥有一个像这样精美的个人行销网站点此立即申请侧边浮动开始扫一扫快速用手机分享我的事业机会我要咨询我们倾听您的声音欢迎提出宝贵的意见和建议欢迎提出宝贵的意见和建议欢迎提出宝贵的意见和建议欢迎提出宝贵的意见和建议提交意见反馈个人主页欢迎提出宝贵的意见和建议留言内容不能为空可选这里是接收数据的程序传给的数据多个参数用连接服务器返回的数据类型可选等提交失败的距浏览器底部和页面内容区域右侧的距离的距浏览器底部和页面内容区域右侧的距离侧边浮动结束底部版权停牌新华龙日出东方隆鑫通用洛阳钼业宁波航天电子证券代码证券简称走势点评浙江鼎力方向不明暂时观望莱克电气方向不明暂时观望日出东方中长期仍处于上升趋势考虑持股柳州医药中长期仍处于上升趋势考虑持股今世缘方向不明暂时观望新华龙方月日个股行情简评手机中金在线中金在线个股个股点评月日个股行情简评中金在线股票编辑部佚名广告位文章页文字链证券代码证券简称走势点评祁连山方向不明暂时观望百花村停牌金化方向不明暂时观望首商股份中长期仍处于上升趋势考虑持股宁波富达方向不明暂时观望云维股份创三十日新高持股为宜华电能源中长期仍处于上升趋势考虑持股鲁北化工方向不明暂时观望佳都科技强势上攻寻机低吸重庆百货停牌中国高方向不明暂时观望湖南海利方向不明暂时观望新梅停牌前锋强势上攻寻机低吸实达集团方向不明暂时观望新华锦中长期仍处于上升趋势考虑持股苏州高新停牌中粮屯河走势比较弱逢高减仓兰州民百方向不明暂时观望辽宁成大停牌山西焦化方向不明暂时观望华域汽车筑底走势将继续建议不入一汽富维创三十日新高持股为宜华远地产方向不明暂时观望华银电力方向不明暂时观望中茵股份停牌江苏索普停牌大连控股方向不明暂时观望上实发展方向不明暂时观望西藏旅游均线助涨有力持股为宜江中药业走势比较弱逢高减仓天海投资中长期仍处于上升趋势考虑持股东方银星中长期仍处于上升趋势考虑持股锦江股份方向不明暂时观望厦门国贸重新步入强势关注为宜浪潮软件中长期仍处于上升趋势考虑持股长江传媒走势比较弱逢高减仓红阳能源方向不明暂时观望洲际油气停牌中航黑豹方向不明暂时观望安徽合力方向不明暂时观望通策医疗停牌中电广通方向不明暂时观望中航重机方向不明暂时观望园城黄金中长期仍处于上升趋势考虑持股运盛医疗停牌宁波富邦中长期仍处于上升趋势考虑持股祥龙电业方向不明暂时观望综艺股份重新步入强势关注为宜广誉远停牌西藏城投重新步入强势关注为宜汉商集团均线助涨有力持股为宜南京熊猫筑底走势将继续建议不入东方通信方向不明暂时观望新潮实业停牌友好集团中长期仍处于上升趋势考虑持股水井方向不明暂时观望通宝能源方向不明暂时观望辅仁药业停牌新钢股份方向不明暂时观望鲁信创投方向不明暂时观望鲁银投资停牌新华百货停牌中储股份创三十日新高持股为宜鲁抗医药方向不明暂时观望轻纺城技术位有支撑关注为宜京能置业创三十日新高持股为宜云煤能源方向不明暂时观望宜纸停牌保税科技创三十日新高持股为宜国电电力方向不明暂时观望钱江生化方向不明暂时观望浙大网新方向不明暂时观望宁波海运方向不明暂时观望天津磁卡方向不明暂时观望华新水泥方向不明暂时观望福建水泥方向不明暂时观望新奥股份方向不明暂时观望鹏博士创三十日新高持股为宜悦达投资方向不明暂时观望昆明机床中长期仍处于上升趋势考虑持股天业股份停牌马钢股份方向不明暂时观望山西汾酒方向不明暂时观望神马股份均线助涨有力持股为宜东方集团方向不明暂时观望华北制药创三十日新高持股为宜杭州解百方向不明暂时观望厦工股份方向不明暂时观望安信信托均线多头排列持股为宜宏盛停牌中路股份方向不明暂时观望耀皮玻璃均线多头排列持股为宜隧道股份创三十日新高持股为宜津劝业方向不明暂时观望上海物贸停牌世茂股份均线多头排列持股为宜益民集团中长期仍处于上升趋势考虑持股新华传媒方向不明暂时观望兰生股份中长期仍处于上升趋势考虑持股证券代码证券简称走势点评百联股份中长期仍处于上升趋势考虑持股成商集团中长期仍处于上升趋势考虑持股人民同泰方向不明暂时观望香溢融通中长期仍处于上升趋势考虑持股广电网络均线多头排列持股为宜第一医药方向不明暂时观望申通地铁技术位有支撑关注为宜上海机电中长期仍处于上升趋势考虑持股界龙实业方向不明暂时观望海通证券重新步入强势关注为宜上海九百方向不明暂时观望四川长虹方向不明暂时观望上柴股份方向不明暂时观望上工申贝重新步入强势关注为宜丹化科技强势上攻寻机低吸宝信软件创三十日新高持股为宜同济科技方向不明暂时观望万里股份停牌上海临港方向不明暂时观望华东电脑方向不明暂时观望海欣股份方向不明暂时观望龙建股份均线多头排列持股为宜春兰股份方向不明暂时观望航天长峰均线多头排列持股为宜长百集团方向不明暂时观望宁波中百方向不明暂时观望银座股份方向不明暂时观望王府井方向不明暂时观望京城股份停牌北京城乡均线多头排列持股为宜南通科技方向不明暂时观望内蒙华电方向不明暂时观望哈投股份停牌百大集团均线多头排列持股为宜星湖科技走势比较弱逢高减仓通化东宝均线助涨有力持股为宜梅雁吉祥均线助涨有力持股为宜智慧能源方向不明暂时观望厦华方向不明暂时观望石化油服方向不明暂时观望中炬高新方向不明暂时观望梅花生物方向不明暂时观望创业环保走势比较弱逢高减仓东方电气中长期仍处于上升趋势考虑持股洛阳玻璃方向不明暂时观望中国嘉陵方向不明暂时观望航天电子中长期仍处于上升趋势考虑持股博瑞传播停牌亚泰集团均线助涨有力持股为宜华联矿业停牌博闻科技中长期仍处于上升趋势考虑持股杉杉股份方向不明暂时观望宏发股份方向不明暂时观望国投电力中长期仍处于上升趋势考虑持股伊利股份方向不明暂时观望新疆众和方向不明暂时观望南京化纤方向不明暂时观望中房股份停牌秋林集团方向不明暂时观望宝诚股份方向不明暂时观望中航动力中长期仍处于上升趋势考虑持股广日股份中长期仍处于上升趋势考虑持股张江高科中长期仍处于上升趋势考虑持股中海海盛方向不明暂时观望厦门空港中长期仍处于上升趋势考虑持股三联商社停牌长江电力中长期仍处于上升趋势考虑持股重庆燃气跳空强势上扬持有为宜东方证券方向不明暂时观望江苏有线中长期仍处于上升趋势考虑持股渤海活塞停牌株冶集团中长期仍处于上升趋势考虑持股中鲁方向不明暂时观望岳阳林纸方向不明暂时观望福成五丰有抄底资金进入关注博汇纸业均线助涨有力持股为宜北方创业方向不明暂时观望郴电国际方向不明暂时观望中材国际方向不明暂时观望恒源煤电方向不明暂时观望宝胜股份方向不明暂时观望新五丰方向不明暂时观望健民集团均线多头排列持股为宜宜华木业停牌广安爱众中长期仍处于上升趋势考虑持股北矿磁材创三十日新高持股为宜汇鸿集团走势比较弱逢高减仓宁波热电停牌惠而浦停牌建机方向不明暂时观望雷鸣科化方向不明暂时观望科达股份方向不明暂时观望航民股份走势比较弱逢高减仓赤峰黄金停牌四创电子停牌贵绳股份方向不明暂时观望马应龙方向不明暂时观望文山电力停牌开滦股份方向不明暂时观望九州通方向不明暂时观望证券代码证券简称走势点评招商证券中长期仍处于上升趋势考虑持股唐山港停牌大同煤业中长期仍处于上升趋势考虑持股晋亿实业方向不明暂时观望柳钢股份横盘震荡暂时观望重庆钢铁方向不明暂时观望大秦铁路方向不明暂时观望金陵饭店方向不明暂时观望连云港方向不明暂时观望南京银行筑底走势将继续建议不入文峰股份中长期仍处于上升趋势考虑持股宝泰隆方向不明暂时观望隆基股份方向不明暂时观望陕西黑猫均线多头排列持股为宜节能风电方向不明暂时观望宁波港停牌春秋航空方向不明暂时观望玉龙股份中长期仍处于上升趋势考虑持股一拖股份均线多头排列持股为宜赛轮金宇中长期仍处于上升趋势考虑持股西部黄金方向不明暂时观望中国神华中长期仍处于上升趋势考虑持股中南传媒方向不明暂时观望太平洋方向不明暂时观望恒立油缸方向不明暂时观望昊华能源中长期仍处于上升趋势考虑持股中国一重方向不明暂时观望四川成渝中长期仍处于上升趋势考虑持股中国国航重新步入强势关注为宜华鼎股份方向不明暂时观望三江购物方向不明暂时观望中国化学方向不明暂时观望海南橡胶方向不明暂时观望四方股份中长期仍处于上升趋势考虑持股博威合金方向不明暂时观望深圳燃气中长期仍处于上升趋势考虑持股重庆水务方向不明暂时观望兴业银行方向不明暂时观望西部矿业方向不明暂时观望北京银行中长期仍处于上升趋势考虑持股杭齿前进方向不明暂时观望中国西电方向不明暂时观望中国铁建均线多头排列持股为宜龙江交通中长期仍处于上升趋势考虑持股东兴证券中长期仍处于上升趋势考虑持股江南水务方向不明暂时观望东材科技筑底走势将继续建议不入国泰君安方向不明暂时观望君正集团强势上攻寻机低吸吉鑫科技方向不明暂时观望林洋电子方向不明暂时观望陕西煤业方向不明暂时观望华电重工方向不明暂时观望环旭电子方向不明暂时观望桐昆股份方向不明暂时观望广汽集团方向不明暂时观望庞大集团中长期仍处于上升趋势考虑持股农业银行方向不明暂时观望骆驼股份方向不明暂时观望江南嘉捷中长期仍处于上升趋势考虑持股中国平安中长期仍处于上升趋势考虑持股交通银行方向不明暂时观望广深铁路中长期仍处于上升趋势考虑持股新华保险中长期仍处于上升趋势考虑持股百隆东方方向不明暂时观望绿城水务方向不明暂时观望陕鼓动力方向不明暂时观望兴业证券方向不明暂时观望怡球资源停牌中国中铁方向不明暂时观望工商银行方向不明暂时观望东风股份方向不明暂时观望吉林高速方向不明暂时观望大智慧方向不明暂时观望东吴证券创三十日新高持股为宜华锐风电方向不明暂时观望九牧王方向不明暂时观望三星医疗方向不明暂时观望会稽山方向不明暂时观望北辰实业方向不明暂时观望鹿港科技方向不明暂时观望中国铝业中长期仍处于上升趋势考虑持股中国太保方向不明暂时观望上海医药方向不明暂时观望中信重工停牌广电电气中长期仍处于上升趋势考虑持股中国中冶停牌中国人寿光头大阳线考虑介入长城汽车方向不明暂时观望旗滨集团方向不明暂时观望平煤股份方向不明暂时观望中国建筑方向不明暂时观望中国电建方向不明暂时观望明泰铝业方向不明暂时观望滨化股份方向不明暂时观望华泰证券中长期仍处于上升趋势考虑持股拓普集团中长期仍处于上升趋势考虑持股潞安环能方向不明暂时观望风范股份方向不明暂时观望郑煤机方向不明暂时观望证券代码证券简称走势点评际华集团方向不明暂时观望上海电气停牌中国中车方向不明暂时观望力帆股份中长期仍处于上升趋势考虑持股光大证券方向不明暂时观望宁波建工均线助涨有力持股为宜蓝科高新方向不明暂时观望星宇股份筑底走势将继续建议不入中国交建中长期仍处于上升趋势考虑持股皖新传媒方向不明暂时观望中海油服方向不明暂时观望光大银行均线多头排列持股为宜中国石油均线多头排列持股为宜中海集运停牌招商轮船中长期仍处于上升趋势考虑持股正泰电器停牌大连港方向不明暂时观望江河创建中长期仍处于上升趋势考虑持股中国国旅方向不明暂时观望亚星锚链方向不明暂时观望中煤能源方向不明暂时观望紫金矿业方向不明暂时观望方正证券方向不明暂时观望京运通方向不明暂时观望国投新集光头大阳线考虑介入中国远洋停牌凤凰传媒均线空头排列等待趋势反转吉视传媒方向不明暂时观望永辉超市中长期仍处于上升趋势考虑持股建设银行均线多头排列持股为宜金钼股份方向不明暂时观望中国汽研中长期仍处于上升趋势考虑持股宝钢包装方向不明暂时观望海南矿业方向不明暂时观望中国核电方向不明暂时观望中国银行方向不明暂时观望中国重工创三十日新高持股为宜大唐发电均线助涨有力持股为宜金隅股份技术位有支撑关注为宜丰林集团跳空强势上扬持有为宜中信银行方向不明暂时观望出版传媒中长期仍处于上升趋势考虑持股人民网均线助涨有力持股为宜奥康国际跳空强势上扬持有为宜宏昌电子中长期仍处于上升趋势考虑持股龙宇燃油方向不明暂时观望晶方科技方向不明暂时观望联明股份方向不明暂时观望喜临门方向不明暂时观望北特科技均线多头排列持股为宜万盛股份中长期仍处于上升趋势考虑持股合锻股份跳空强势上扬持有为宜创力集团方向不明暂时观望弘讯科技中长期仍处于上升趋势考虑持股中衡设计方向不明暂时观望设计股份方向不明暂时观望中科曙光方向不明暂时观望爱普股份中长期仍处于上升趋势考虑持股山东华鹏均线多头排列持股为宜新通联方向不明暂时观望威帝股份方向不明暂时观望大豪科技均线多头排列持股为宜石大胜华均线多头排列持股为宜全筑股份重新步入强势关注为宜音飞储存跳空强势上扬持有为宜和邦生物方向不明暂时观望天成自控中长期仍处于上升趋势考虑持股宁波精达中长期仍处于上升趋势考虑持股长白山方向不明暂时观望川仪股份方向不明暂时观望润达医疗方向不明暂时观望康尼机电中长期仍处于上升趋势考虑持股红蜻蜓方向不明暂时观望万林股份中长期仍处于上升趋势考虑持股共进股份中长期仍处于上升趋势考虑持股翠微股份方向不明暂时观望中材节能方向不明暂时观望华贸物流停牌腾龙股份方向不明暂时观望福达股份方向不明暂时观望渤海轮渡方向不明暂时观望莎普爱思方向不明暂时观望兰石重装方向不明暂时观望亚邦股份均线多头排列持股为宜迎驾贡酒主力短期强势考虑买入九华旅游方向不明暂时观望济民制药均线多头排列持股为宜恒通股份方向不明暂时观望雪峰科技方向不明暂时观望松发股份中长期仍处于上升趋势考虑持股海天味业中长期仍处于上升趋势考虑持股华铁科技方向不明暂时观望华懋科技跳空强势上扬持有为宜应流股份方向不明暂时观望维力医疗方向不明暂时观望金海环境方向不明暂时观望福鞍股份均线助涨有力持股为宜派思股份停牌依顿电子方向不明暂时观望明星电缆中长期仍处于上升趋势考虑持股证券代码证券简称走势点评浙江鼎力方向不明暂时观望莱克电气方向不明暂时观望日出东方中长期仍处于上升趋势考虑持股柳州医药中长期仍处于上升趋势考虑持股今世缘方向不明暂时观望新华龙方向不明暂时观望九洲药业方向不明暂时观望维格娜丝方向不明暂时观望立霸股份方向不明暂时观望贵人鸟停牌健盛集团均线助涨有力持股为宜普莱柯方向不明暂时观望珍宝岛方向不明暂时观望伟明环保方向不明暂时观望高能环境方向不明暂时观望口子窖中长期仍处于上升趋势考虑持股引力传媒方向不明暂时观望广信股份方向不明暂时观望永艺股份强势上攻寻机低吸再升科技中长期仍处于上升趋势考虑持股东方电缆重新步入强势关注为宜禾丰牧业方向不明暂时观望诺力股份方向不明暂时观望韩建河山光头大阳线考虑介入杭电股份重新步入强势关注为宜南威软件方向不明暂时观望灵康药业均线助涨有力持股为宜火炬电子方向不明暂时观望龙马环卫跳空强势上扬持有为宜石英股份方向不明暂时观望航天工程均线助涨有力持股为宜纽威股份中长期仍处于上升趋势考虑持股盛洋科技方向不明暂时观望海利生物方向不明暂时观望龙韵股份方向不明暂时观望隆鑫通用均线多头排列持股为宜宁波高发方向不明暂时观望星光农机中长期仍处于上升趋势考虑持股华友钴业方向不明暂时观望福斯特跳空强势上扬持有为宜歌力思方向不明暂时观望曲美家居跳空强势上扬持有为宜柯利达停牌四通股份方向不明暂时观望北部湾旅停牌老百姓停牌吉祥航空跳空强势上扬持有为宜新澳股份中长期仍处于上升趋势考虑持股好莱客中长期仍处于上升趋势考虑持股晨光文具有抄底资金进入关注永创智能主力短期强势考虑买入金桥信息中长期仍处于上升趋势考虑持股益丰药房重新步入强势关注为宜醋化股份方向不明暂时观望银龙股份中长期仍处于上升趋势考虑持股金诚信均线助涨有力持股为宜中电电机中长期仍处于上升趋势考虑持股艾华集团方向不明暂时观望洛阳钼业强势上攻寻机低吸继峰股份方向不明暂时观望方盛制药创三十日新高持股为宜广告位文章页落款说说你的看法月日个股行情简评首页全部评论登录可发布评论哦发表新增中金财经广告位立即下载享用更佳体验上中金财经小时热文月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评虚拟现实概念现涨停潮水晶光电等近股涨停虚拟现实概念现涨停潮水晶光电等近月日个股行情简评月日个股行情简评广告位文章页图片广告最新阅读月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评虚拟现实概念现涨停潮水晶光电等近股涨停虚拟现实概念现涨停潮水晶光电等近月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评广告位文章页图片广告精彩博文标签内添加链接全仓介入这只下周必涨的牛股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线胜手】下周盘整仍是基调标签内添加链接分钟前标签内添加链接【王牌游资】下周大盘走势及主题热点分析标签内添加链接分钟前标签内添加链接可以满仓吸了标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线王】晚间利好消息汇总附股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【牛传千股】下周将现惊天大暴跌标签内添加链接分钟前圈主视点标签内添加链接年月日直播标签内添加链接分钟前标签内添加链接周一操作参考热点板块龙头挖掘标签内添加链接分钟前标签内添加链接今年获利万圈子买卖点提示不忽悠标签内添加链接分钟前标签内添加链接月日周一交流贴标签内添加链接小时前标签内添加链接小花狐狸最新中线股票池月日标签内添加链接小时前标签内添加链接月日周一大盘趋势分析与操作计划下周争取完成捕捉涨停板抓热点的过渡期标签内添加链接小时前导航联系我们分享放到桌面投资者首选的财经网站移动中金在线遮罩月日个股行情简评首页分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到腾讯朋友朋友网取消引导使用更方便哦不再提示、把中金在线手机网加入书签、打开书签管理长按中金在线手机网在弹出的菜单中选择向主屏幕添加快捷方式选项使用更方便哦不再提示点击右上角图标用浏览器打开将中金在线手机网添加到主屏使用更方便哦不再提示引导收藏成功收藏成功收藏成功中金财经底部浮动广告位立即下载享用更佳体验上中金财经月日个股行情简评中金财经底部浮动广告位在这里执行的检测浏览器微信分享改变字体大小黑白模式分享评论点赞分享收藏执行收藏取消收藏收起取消分享超出屏幕滚动停牌新华龙日出东方隆鑫通用洛阳钼业宁波航天电子浙江鼎跳空下行观望。莱克电气筑底走势将继续建议不入。日出东方方向不明暂时观望。柳州医药跳空下行观望。今世缘筑底走势将继续建议不入。新华龙筑底走势将继续建议不入。月日个股行情简评中金在线手机网中金在线个股个股点评月日个股行情简评中金在线股票编辑部佚名广告位文章页文字链祁连山调整格局不入为宜。百花村停牌。金化上档压力消化中不入为宜。首商股份表现不佳逢高减磅。宁波富达主力实力较弱不入为宜。云维股份表现不佳逢高减磅。华电能源筑底走势将继续建议不入。鲁北化工方向不明暂时观望。佳都科技上档压力消化中不入为宜。重庆百货停牌。中国高科方向不明暂时观望。湖南海利均线空头排列等待趋势反转。新梅停牌。前锋主力实力较弱不入为宜。实达集团停牌。新华锦停牌。苏州高新停牌。中粮屯河走势比较弱逢高减仓。兰州民百筑底走势将继续建议不入。辽宁成大停牌。山西焦化走势比较弱逢高减仓。华域汽车回调考验均线考虑低吸。一汽富维上档压力消化中不入为宜。华远地产走势比较弱逢高减仓。华银电力主力实力较弱不入为宜。中茵股份停牌。江苏索普表现不佳逢高减磅。大连控股走势比较弱逢高减仓。上实发展方向不明暂时观望。西藏旅游上档压力消化中不入为宜。江中药业调整格局不入为宜。天海投资方向不明暂时观望。东方银星跳空下行观望。锦江股份停牌。厦门国贸筑底走势将继续建议不入。浪潮软件调整格局不入为宜。长江传媒走势比较弱逢高减仓。红阳能源跳空下行观望。洲际油气调整格局不入为宜。中航黑豹方向不明暂时观望。安徽合力走势比较弱逢高减仓。通策医疗停牌。中电广通筑底走势将继续建议不入。中航重机筑底走势将继续建议不入。园城黄金均线空头排列等待趋势反转。运盛医疗停牌。宁波富邦上档压力消化中不入为宜。祥龙电业跳空下行观望。综艺股份均线空头排列等待趋势反转。广誉远均线空头排列等待趋势反转。西藏城投均线空头排列等待趋势反转。汉商集团均线空头排列等待趋势反转。南京熊猫走势比较弱逢高减仓。东方通信方向不明暂时观望。新潮实业停牌。友好集团停牌。水井主力实力较弱不入为宜。通宝能源筑底走势将继续建议不入。辅仁药业主力实力较弱不入为宜。新钢股份跳空下行观望。鲁信创投上档压力消化中不入为宜。鲁银投资主力实力较弱不入为宜。新华百货跳空下行观望。中储股份跳空下行观望。鲁抗医药跳空下行观望。轻纺城走势比较弱逢高减仓。京能置业均线多头排列持股为宜。云煤能源表现不佳逢高减磅。宜纸停牌。保税科技均线空头排列等待趋势反转。国电电力走势比较弱逢高减仓。钱江生化方向不明暂时观望。浙大网新方向不明暂时观望。宁波海运停牌。天津磁卡表现不佳逢高减磅。华新水泥方向不明暂时观望。福建水泥筑底走势将继续建议不入。新奥股份调整格局不入为宜。鹏博士方向不明暂时观望。悦达投资上档压力消化中不入为宜。昆明机床停牌。天业股份方向不明暂时观望。马钢股份跳空下行观望。山西汾酒方向不明暂时观望。神马股份表现不佳逢高减磅。东方集团停牌。华北制药跳空下行观望。杭州解百跳空下行观望。厦工股份方向不明暂时观望。安信信托走势比较弱逢高减仓。宏盛停牌。中路股份走势比较弱逢高减仓。耀皮玻璃表现不佳逢高减磅。隧道股份方向不明暂时观望。津劝业筑底走势将继续建议不入。上海物贸调整格局不入为宜。世茂股份均线空头排列等待趋势反转。益民集团上档压力消化中不入为宜。新华传媒均线空头排列等待趋势反转。兰生股份方向不明暂时观望。百联股份走势比较弱逢高减仓。成商集团停牌。人民同泰走势比较弱逢高减仓。香溢融通调整格局不入为宜。广电网络均线空头排列等待趋势反转。第一医药表现不佳逢高减磅。申通地铁主力实力较弱不入为宜。上海机电均线空头排列等待趋势反转。界龙实业回调考验均线考虑低吸。海通证券跳空下行观望。上海九百均线空头排列等待趋势反转。四川长虹跳空下行观望。上柴股份走势比较弱逢高减仓。上工申贝均线空头排列等待趋势反转。丹化科技调整格局不入为宜。宝信软件创三十日新高持股为宜。同济科技跳空下行观望。万里股份停牌。自仪股份均线空头排列等待趋势反转。华东电脑方向不明暂时观望。海欣股份光头大阴线不入为宜。龙建股份停牌。春兰股份均线多头排列持股为宜。航天长峰筑底走势将继续建议不入。长百集团停牌。宁波中百方向不明暂时观望。银座股份方向不明暂时观望。王府井表现不佳逢高减磅。京城股份停牌。北京城乡走势比较弱逢高减仓。南通科技表现不佳逢高减磅。内蒙华电走势比较弱逢高减仓。哈投股份方向不明暂时观望。百大集团方向不明暂时观望。星湖科技停牌。通化东宝筑底走势将继续建议不入。梅雁吉祥走势比较弱逢高减仓。智慧能源跳空下行观望。厦华停牌。石化油服光头大阴线不入为宜。中炬高新停牌。梅花生物方向不明暂时观望。创业环保上档压力消化中不入为宜。东方电气上档压力消化中不入为宜。洛阳玻璃方向不明暂时观望。中国嘉陵跳空下行观望。航天电子停牌。博瑞传播方向不明暂时观望。亚泰集团主力实力较弱不入为宜。华联矿业停牌。博闻科技上档压力消化中不入为宜。杉杉股份创三十日新高持股为宜。宏发股份技术位有支撑关注为宜。国投电力停牌。伊利股份主力实力较弱不入为宜。新疆众和筑底走势将继续建议不入。南京化纤表现不佳逢高减磅。中房股份调整格局不入为宜。秋林集团跳空下行观望。宝诚股份表现不佳逢高减磅。中航动力主力实力较弱不入为宜。广日股份跳空下行观望。张江高科表现不佳逢高减磅。中海海盛表现不佳逢高减磅。厦门空港均线多头排列持股为宜。三联商社跳空下行观望。长江电力停牌。重庆燃气调整格局不入为宜。东方证券走势比较弱逢高减仓。江苏有线上档压力消化中不入为宜。渤海活塞主力实力较弱不入为宜。株冶集团主力实力较弱不入为宜。中鲁均线空头排列等待趋势反转。岳阳林纸表现不佳逢高减磅。福成五丰方向不明暂时观望。博汇纸业主力实力较弱不入为宜。北方创业停牌。郴电国际均线空头排列等待趋势反转。中材国际调整格局不入为宜。恒源煤电跳空下行观望。宝胜股份主力实力较弱不入为宜。新五丰方向不明暂时观望。健民集团方向不明暂时观望。宜华木业停牌。广安爱众停牌。北矿磁材均线空头排列等待趋势反转。汇鸿集团方向不明暂时观望。宁波热电调整格局不入为宜。惠而浦停牌。建机表现不佳逢高减磅。雷鸣科化调整格局不入为宜。科达股份走势比较弱逢高减仓。航民股份走势比较弱逢高减仓。赤峰黄金停牌。四创电子停牌。贵绳股份调整格局不入为宜。马应龙均线空头排列等待趋势反转。文山电力重新步入强势关注为宜。开滦股份均线空头排列等待趋势反转。九州通主力实力较弱不入为宜。招商证券上档压力消化中不入为宜。唐山港表现不佳逢高减磅。大同煤业均线多头排列持股为宜。晋亿实业方向不明暂时观望。柳钢股份停牌。重庆钢铁停牌。大秦铁路跳空下行观望。金陵饭店方向不明暂时观望。连云港调整格局不入为宜。南京银行表现不佳逢高减磅。文峰股份筑底走势将继续建议不入。宝泰隆跳空下行观望。隆基股份上档压力消化中不入为宜。陕西黑猫均线多头排列持股为宜。节能风电调整格局不入为宜。宁波港停牌。春秋航空均线空头排列等待趋势反转。玉龙股份主力实力较弱不入为宜。一拖股份上档压力消化中不入为宜。赛轮金宇重新步入强势关注为宜。西部黄金重新步入强势关注为宜。中国神华走势比较弱逢高减仓。中南传媒方向不明暂时观望。太平洋走势比较弱逢高减仓。恒立油缸停牌。昊华能源主力实力较弱不入为宜。中国一重重新步入强势关注为宜。四川成渝主力实力较弱不入为宜。中国国航筑底走势将继续建议不入。华鼎股份均线空头排列等待趋势反转。三江购物调整格局不入为宜。中国化学主力实力较弱不入为宜。海南橡胶主力实力较弱不入为宜。四方股份跳空下行观望。博威合金方向不明暂时观望。深圳燃气方向不明暂时观望。重庆水务有抄底资金进入关注。兴业银行跳空下行观望。西部矿业走势比较弱逢高减仓。北京银行筑底走势将继续建议不入。杭齿前进筑底走势将继续建议不入。中国西电筑底走势将继续建议不入。中国铁建主力实力较弱不入为宜。龙江交通跳空下行观望。东兴证券筑底走势将继续建议不入。江南水务走势比较弱逢高减仓。东材科技方向不明暂时观望。国泰君安主力实力较弱不入为宜。内蒙君正方向不明暂时观望。吉鑫科技筑底走势将继续建议不入。林洋电子方向不明暂时观望。陕西煤业强势上攻寻机低吸。华电重工方向不明暂时观望。环旭电子调整格局不入为宜。桐昆股份调整格局不入为宜。广汽集团方向不明暂时观望。庞大集团方向不明暂时观望。农业银行跳空下行观望。骆驼股份技术位有支撑关注为宜。江南嘉捷强势上攻寻机低吸。中国平安走势比较弱逢高减仓。交通银行均线空头排列等待趋势反转。广深铁路上档压力消化中不入为宜。新华保险主力实力较弱不入为宜。百隆东方主力实力较弱不入为宜。绿城水务均线空头排列等待趋势反转。陕鼓动力方向不明暂时观望。兴业证券筑底走势将继续建议不入。怡球资源停牌。中国中铁方向不明暂时观望。工商银行上档压力消化中不入为宜。东风股份走势比较弱逢高减仓。吉林高速筑底走势将继续建议不入。大智慧筑底走势将继续建议不入。东吴证券跳空下行观望。华锐风电表现不佳逢高减磅。九牧王方向不明暂时观望。三星电气调整格局不入为宜。会稽山走势比较弱逢高减仓。北辰实业表现不佳逢高减磅。鹿港科技方向不明暂时观望。中国铝业均线空头排列等待趋势反转。中国太保跳空下行观望。上海医药方向不明暂时观望。中信重工均线多头排列持股为宜。广电电气停牌。中国中冶停牌。中国人寿跳空下行观望。长城汽车上档压力消化中不入为宜。旗滨集团筑底走势将继续建议不入。平煤股份走势比较弱逢高减仓。中国建筑均线空头排列等待趋势反转。中国电建方向不明暂时观望。明泰铝业方向不明暂时观望。滨化股份均线空头排列等待趋势反转。华泰证券重新步入强势关注为宜。拓普集团方向不明暂时观望。潞安环能均线空头排列等待趋势反转。风范股份筑底走势将继续建议不入。郑煤机方向不明暂时观望。际华集团方向不明暂时观望。上海电气表现不佳逢高减磅。中国中车走势比较弱逢高减仓。力帆股份主力实力较弱不入为宜。光大证券上档压力消化中不入为宜。宁波建工走势比较弱逢高减仓。蓝科高新走势比较弱逢高减仓。星宇股份走势比较弱逢高减仓。中国交建方向不明暂时观望。皖新传媒方向不明暂时观望。中海油服方向不明暂时观望。光大银行方向不明暂时观望。中国石油主力实力较弱不入为宜。中海集运停牌。招商轮船表现不佳逢高减磅。正泰电器停牌。大连港均线空头排列等待趋势反转。江河创建跳空下行观望。中国国旅光头大阴线不入为宜。亚星锚链方向不明暂时观望。中煤能源方向不明暂时观望。紫金矿业表现不佳逢高减磅。方正证券筑底走势将继续建议不入。京运通方向不明暂时观望。国投新集走势比较弱逢高减仓。中国远洋停牌。凤凰传媒上档压力消化中不入为宜。吉视传媒筑底走势将继续建议不入。永辉超市筑底走势将继续建议不入。建设银行均线空头排列等待趋势反转。金钼股份主力实力较弱不入为宜。中国汽研有抄底资金进入关注。宝钢包装调整格局不入为宜。海南矿业走势比较弱逢高减仓。中国核电调整格局不入为宜。中国银行筑底走势将继续建议不入。中国重工方向不明暂时观望。大唐发电方向不明暂时观望。金隅股份方向不明暂时观望。丰林集团停牌。中信银行调整格局不入为宜。出版传媒筑底走势将继续建议不入。人民网调整格局不入为宜。奥康国际主力实力较弱不入为宜。宏昌电子均线空头排列等待趋势反转。龙宇燃油上档压力消化中不入为宜。晶方科技上档压力消化中不入为宜。联明股份上档压力消化中不入为宜。喜临门方向不明暂时观望。北特科技方向不明暂时观望。万盛股份停牌。合锻股份停牌。创力集团方向不明暂时观望。弘讯科技筑底走势将继续建议不入。中衡设计停牌。设计股份调整格局不入为宜。中科曙光上档压力消化中不入为宜。爱普股份筑底走势将继续建议不入。山东华鹏表现不佳逢高减磅。新通联有抄底资金进入关注。威帝股份主力实力较弱不入为宜。大豪科技跳空下行观望。石大胜华调整格局不入为宜。全筑股份筑底走势将继续建议不入。音飞储存主力实力较弱不入为宜。和邦生停牌。天成自控主力实力较弱不入为宜。宁波精达主力实力较弱不入为宜。长白山上档压力消化中不入为宜。川仪股份均线多头排列持股为宜。润达医疗均线空头排列等待趋势反转。康尼机电停牌。红蜻蜓均线空头排列等待趋势反转。万林股份表现不佳逢高减磅。共进股份方向不明暂时观望。翠微股份方向不明暂时观望。中材节能均线空头排列等待趋势反转。华贸物流停牌。腾龙股份停牌。福达股份主力实力较弱不入为宜。渤海轮渡走势比较弱逢高减仓。莎普爱思筑底走势将继续建议不入。兰石重装方向不明暂时观望。亚邦股份筑底走势将继续建议不入。迎驾贡酒调整格局不入为宜。九华旅游技术位有支撑关注为宜。济民制药筑底走势将继续建议不入。恒通股份跳空下行观望。雪峰科技光头大阳线考虑介入。松发股份跳空下行观望。海天味业上档压力消化中不入为宜。华铁科技表现不佳逢高减磅。华懋科技跳空下行观望。应流股份主力实力较弱不入为宜。维力医疗主力实力较弱不入为宜。金海环境走势比较弱逢高减仓。福鞍股份筑底走势将继续建议不入。派思股份方向不明暂时观望。依顿电子方向不明暂时观望。明星电缆均线空头排列等待趋势反转。浙江鼎跳空下行观望。莱克电气筑底走势将继续建议不入。日出东方方向不明暂时观望。柳州医药跳空下行观望。今世缘筑底走势将继续建议不入。新华龙筑底走势将继续建议不入。九洲药业均线空头排列等待趋势反转。维格娜丝跳空下行观望。立霸股份走势比较弱逢高减仓。贵人鸟表现不佳逢高减磅。健盛集团主力实力较弱不入为宜。普莱柯均线多头排列持股为宜。珍宝岛调整格局不入为宜。伟明环保表现不佳逢高减磅。高能环境筑底走势将继续建议不入。口子窖跳空下行观望。引力传媒方向不明暂时观望。广信股份方向不明暂时观望。永艺股份上档压力消化中不入为宜。再升科技停牌。东方电缆跳空下行观望。禾丰牧业主力实力较弱不入为宜。诺力股份调整格局不入为宜。韩建河山调整格局不入为宜。杭电股份均线空头排列等待趋势反转。南威软件表现不佳逢高减磅。灵康药业均线空头排列等待趋势反转。火炬电子跳空下行观望。龙马环卫停牌。石英股份方向不明暂时观望。航天工程调整格局不入为宜。纽威股份表现不佳逢高减磅。盛洋科技跳空下行观望。海利生物筑底走势将继续建议不入。龙韵股份上档压力消化中不入为宜。隆鑫通用走势比较弱逢高减仓。宁波高发调整格局不入为宜。星光农机筑底走势将继续建议不入。华友钴业均线空头排列等待趋势反转。福斯特跳空下行观望。歌力思停牌。曲美家居上档压力消化中不入为宜。柯利达走势比较弱逢高减仓。四通股份方向不明暂时观望。北部湾旅表现不佳逢高减磅。老百姓停牌。吉祥航空方向不明暂时观望。新澳股份走势比较弱逢高减仓。好莱客停牌。晨光文具筑底走势将继续建议不入。永创智能跳空下行观望。金桥信息筑底走势将继续建议不入。益丰药房表现不佳逢高减磅。醋化股份均线空头排列等待趋势反转。银龙股份重新步入强势关注为宜。金诚信走势比较弱逢高减仓。中电电机方向不明暂时观望。艾华集团筑底走势将继续建议不入。洛阳钼业方向不明暂时观望。继峰股份横盘震荡暂时观望。方盛制药方向不明暂时观望。广告位文章页落款说说你的看法月日个股行情简评首页全部评论登录可发布评论哦发表新增中金财经广告位立即下载享用更佳体验上中金财经小时热文月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评广告位文章页图片广告最新阅读月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评广告位文章页图片广告精彩博文标签内添加链接全仓介入这只下周必涨的牛股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线胜手】下周盘整仍是基调标签内添加链接分钟前标签内添加链接【王牌游资】下周大盘走势及主题热点分析标签内添加链接分钟前标签内添加链接可以满仓吸了标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线王】晚间利好消息汇总附股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【牛传千股】下周将现惊天大暴跌标签内添加链接分钟前圈主视点标签内添加链接年月日直播标签内添加链接分钟前标签内添加链接周一操作参考热点板块龙头挖掘标签内添加链接分钟前标签内添加链接今年获利万圈子买卖点提示不忽悠标签内添加链接分钟前标签内添加链接月日周一交流贴标签内添加链接小时前标签内添加链接小花狐狸最新中线股票池月日标签内添加链接小时前标签内添加链接月日周一大盘趋势分析与操作计划下周争取完成捕捉涨停板抓热点的过渡期标签内添加链接小时前导航联系我们分享放到桌面投资者首选的财经网站移动中金在线遮罩月日个股行情简评首页分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到腾讯朋友朋友网取消引导使用更方便哦不再提示、把中金在线手机网加入书签、打开书签管理长按中金在线手机网在弹出的菜单中选择向主屏幕添加快捷方式选项使用更方便哦不再提示点击右上角图标用浏览器打开将中金在线手机网添加到主屏使用更方便哦不再提示引导收藏成功收藏成功收藏成功中金财经底部浮动广告位立即下载享用更佳体验上中金财经月日个股行情简评中金财经底部浮动广告位在这里执行的检测浏览器微信分享改变字体大小黑白模式分享评论点赞分享收藏执行收藏取消收藏收起取消分享超出屏幕滚动证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率华友钴业中长线上升趋势低吸为宜歌力思身怀六甲走月日独家沪市精选数据钱景图一览市场数据数据中金在线中金在线数据市场数据月日独家沪市精选数据钱景图一览中金在线数据中心广告位文章页文字链　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　白云机场　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东风汽车　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华能国际　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　皖通高速　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日照港　　短线止跌反弹近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海电力　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙能电力　　重新步入强势买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华电国际　　均线强力支撑介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　楚天高速　　有筑底成功迹象介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　招商银行　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　四川路桥　　主力洗筹完毕入货为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国联通　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波联合　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　象屿股份　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海信电器　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中纺投资　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　冠城大通　　中期平缓上升中低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　葛洲坝　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　银鸽　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙江富润　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　光学　　低开大阳线建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　钢构工程　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海梅林　　短线有上攻可能建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　保千里　　中期强势确立近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新疆天业　　光头阳线上涨近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青鸟华光　　走出整理区明显介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宋都股份　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东风科技　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海泰发展　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同仁堂　　跳空上行有力近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中视传媒　　创出历史高点低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　特变电工　　筹码锁定良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　明科　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大名城　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　哈高科　　光头阳线上涨吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云天化　　身怀六甲走势介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　开创国际　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚盛集团　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国金证券　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中科英华　　中期强势确立建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天成控股　　中期强势确立近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方航空　　震荡上行格局低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国卫星　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长江投资　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兰花科创　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　重庆啤酒　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东湖高新　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　乐凯胶片　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中青旅　　光头阳线上涨吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西部资源　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　长春一东　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国船舶　　庄家控盘建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华升股份　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大龙地产　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天坛生物　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南纸　　线呈早晨之星近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　武汉控股　　筹码锁定良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　太原重工　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海贝岭　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黄河旋风　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美都能源　　有逐级攀升趋势近期入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国巨石　　有筑底成功迹象介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　佳通　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　生益科技　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　光电股份　　短线有上攻可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国中水务　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兖州煤业　　反弹空间仍存买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吉林森工　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　锦州港　　身怀六甲走势介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长城电工　　光头阳线有戏近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中牧股份　　股价可看高一线介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　复星医药　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金种子酒　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金宇集团　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　哈空调　　短线止跌反弹近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安彩高科　　强势特征明显吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚星客车　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长春经开　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　秦岭　　盘中大单上攻近期跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南山铝业　　后市有望反弹介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天津松江　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　赤天化　　身怀六甲走势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　沧州大化　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山水文化　　中期平缓上升中低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　民丰特纸　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云南城投　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　时代万恒　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中昌　　庄家有意低开近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青海华鼎　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　两面针　　下档承接力强介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南纺股份　　企稳后再收长阳介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鑫科材料　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广汇能源　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　凯乐科技　　股价可看高一线介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北方股份　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海正药业　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国电南自　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　赣粤高速　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　外运发展　　创出历史高点建议低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　开开实业　　有逐级攀升趋势近期入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　武昌鱼　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方创业　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中央商场　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　太化股份　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　钱江水利　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华仪电气　　突破前期平台介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中电远达　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三峡新材　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　蓝星新材　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　标准股份　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　平高电气　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　农发种业　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海家化　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　洪都航空　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　营口港　　线为身怀六甲近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　振华重工　　上行可能性较大近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　瀚蓝环境　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华发股份　　庄家控盘买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兰太实业　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天通股份　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航天动力　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东高速　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚宝药业　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙江龙盛　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敦煌种业　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　精伦电子　　有再创新高可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新农开发　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华联综超　　主力洗筹完毕入货为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江西铜业　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通葡股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中航电子　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华菱星马　　短线有上攻可能介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天科股　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝光股份　　有筑底成功迹象介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　健康元　　线为身怀六甲建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贤成矿业　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金地集团　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东金泰　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北巴传媒　　有再创新高可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江山股份　　中期平缓上升中低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　成发科技　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东华实业　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金山股份　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安源煤业　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大有能源　　主力实力强大买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　现代制药　　量价齐升介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中远航运　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吉恩镍业　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　冠豪高　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝钛股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　时代新材　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贵研铂业　　短线有上攻可能建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　士兰微　　股价跳空上攻近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　六国化工　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　湘邮科技　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杭萧钢构　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　科力远　　线为身怀六甲建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福能股份　　上行可能性较大近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙元建设　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　凤竹纺织　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晋西车轴　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　精工钢　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　烽火通信　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中化国际　　走出整理区明显近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西昌电力　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　香梨股份　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海能源　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天富能源　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黑牡丹　　线为身怀六甲建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国药股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海岛建设　　股价将再上台阶近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　置信电气　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中发科技　　有启动迹象介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长园集团　　均线强力支撑介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　菲达环保　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江南高纤　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中铁二局　　跳空上行有力近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东药玻　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　豫光金铅　　强势特征明显吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宏达矿业　　有望脱离整理区介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国发股份　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新赛股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　莫高股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　深高速　　股价跳空上攻近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　保变电气　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　方兴科技　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　九龙山　　抛压渐渐变小低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　康缘药业　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金自天正　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　济川药业　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山鹰纸业　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　信雅达　　身怀六甲走势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　惠泉啤酒　　股价可看高一线建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　精达股份　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天华院　　光头阳线上涨吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　八一钢铁　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长电科技　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海螺水泥　　庄家控盘买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金晶科技　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　泰豪科技　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　益佰制药　　强势特征明显吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新安股份　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　方正科技　　股价将再上台阶近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金丰投资　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　沪科　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中毅达　　下档有支撑吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大众交通　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　老凤祥　　身怀六甲走势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　神奇制药　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金枫酒业　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天宸股份　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华鑫股份　　企稳后再收长阳介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　双钱股份　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　复旦复华　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　申达股份　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　棱光实业　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙报传媒　　有启动迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中技控股　　震荡上行格局低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新黄浦　　光头阳线有戏可入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　号百控股　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　申能股份　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱建股份　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　外高桥　　中期强势确立近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　飞乐音响　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新南洋　　走势形态良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　强生控股　　均线支撑股价买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　陆家嘴　　线为身怀六甲近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天地源　　中期强势确立近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西南药业　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　尖峰集团　　量价齐升介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天目药业　　锁量大幅拉高可追为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东阳光科　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　川投能源　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中华企业　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　四川金顶　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金山开发　　中长线上升趋势建议低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南京新百　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　京投银泰　　两阳夹一阴震仓吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　珠江实业　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金龙汽车　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　阳化　　低开大阳线建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大商股份　　有逐级攀升趋势近期入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　湖南天雁　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　沱牌舍得　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　物产中大　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　曲江文旅　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南宁百货　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南京医药　　庄家控盘买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　松辽　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天津港　　短线止跌反弹建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　祁连山　　目前已重拾升势近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百花村　　有主力护盘迹象低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华电能源　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　佳都科技　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新梅　　线呈曙光初现近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　前锋　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新华锦　　走势形态良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兰州民百　　庄家控盘买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山西焦化　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华域汽车　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江苏索普　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西藏旅游　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长江传媒　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安徽合力　　向上突破整理区入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波富邦　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　祥龙电业　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　综艺股份　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广誉远　　股价跳空上攻近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西藏城投　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　汉商集团　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　友好集团　　有启动迹象介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　水井　　有一定止跌迹象介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　辅仁药业　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新钢股份　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲁信创投　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲁银投资　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲁抗医药　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　轻纺城　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　京能置业　　上涨有成交配合吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　保税科技　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　钱江生化　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波海运　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天津磁卡　　庄家控盘建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华新水泥　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福建水泥　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新奥股份　　突破前期密集区跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　悦达投资　　短线有上攻可能介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天业股份　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　马钢股份　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方集团　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华北制药　　锁量大幅拉高建议可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杭州解百　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安信信托　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　耀皮玻璃　　主力实力强大买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海物贸　　主力洗筹完毕入货为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　世茂股份　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　益民集团　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新华传媒　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　界龙实业　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海九百　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　四川长虹　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上柴股份　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丹化科技　　有再创新高可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　万里股份　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　自仪股份　　主力小幅洗盘低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华东电脑　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海欣股份　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙建股份　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航天长峰　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长百集团　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　银座股份　　锁量大幅拉高可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　王府井　　走势形态良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　京城股份　　价量协调介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　内蒙华电　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　哈投股份　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百大集团　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国嘉陵　　有再创新高可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宏发股份　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新疆众和　　有启动迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南京化纤　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝诚股份　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广日股份　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　张江高科　　主力小幅洗盘低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　厦门空港　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长江电力　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　重庆燃气　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方证券　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　渤海活塞　　向上突破整理区入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　株冶集团　　反弹空间仍存买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中鲁　　主力洗筹完毕入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福成五丰　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　郴电国际　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝胜股份　　有启动迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新五丰　　中期强势确立近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　健民集团　　短线有上攻可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜华木业　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广安爱众　　向上突破整理区入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北矿磁材　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　建机　　早晨之星出现可入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　赤峰黄金　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　四创电子　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　开滦股份　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　九州通　　强势调整格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晋亿实业　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　连云港　　延续上行态势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南京银行　　盘上格局不变低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　文峰股份　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　隆基股份　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波港　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　春秋航空　　中长线上升趋势建议低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　赛轮金宇　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国神华　　价量关系良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒立油缸　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　昊华能源　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　四川成渝　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国化学　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海南橡胶　　走出整理区明显介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博威合金　　走势形态良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　深圳燃气　　锁量大幅拉高可追为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兴业银行　　目前已重拾升势介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西部矿业　　主力洗筹完毕入货为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杭齿前进　　走势属多头势介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国西电　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东兴证券　　光头阳线上涨近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东材科技　　有再创新高可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　内蒙君正　　沿日均线攀升介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吉鑫科技　　走势形态良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　林洋电子　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　陕西煤业　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　桐昆股份　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广汽集团　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　庞大集团　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　骆驼股份　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江南嘉捷　　强势特征明显吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国平安　　震荡上行格局低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　交通银行　　短线有上攻可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广深铁路　　庄家控盘买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百隆东方　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　怡球资源　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吉林高速　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东吴证券　　上穿日均线吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华锐风电　　筹码锁定良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北辰实业　　企稳后再收长阳介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国铝业　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海医药　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中信重工　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长城汽车　　跳空上行有力可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　旗滨集团　　沿日均线攀升介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国电建　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　滨化股份　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华泰证券　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　拓普集团　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　风范股份　　光头阳线有戏建议可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　郑煤机　　股价跳空上攻近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　际华集团　　有启动迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海电气　　有望脱离整理区介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　蓝科高新　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　星宇股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中海油服　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国石油　　跳空上行有力近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　江河创建　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚星锚链　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中煤能源　　有脱离底部可能吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　京运通　　中期强势确立建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永辉超市　　震荡上行格局低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　建设银行　　股价反弹较好可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金钼股份　　锁量大幅拉高可追为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海南矿业　　强势特征明显吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大唐发电　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙宇燃油　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晶方科　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北特科技　　光头阳线有戏近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中科曙光　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱普股份　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新通联　　短线止跌反弹建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大豪科技　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　全筑股份　　股价将再上台阶近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长白山　　走势形态良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　翠微股份　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中材节能　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　腾龙股份　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福达股份　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　莎普爱思　　上行可能性较大近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兰石重装　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚邦股份　　震荡上行格局低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　应流股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　维力医疗　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福鞍股份　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　依顿电子　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙江鼎力　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　柳州医药　　企稳后再收长阳介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　今世缘　　光头阳线有戏可入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新华龙　　有资金回补迹象买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　九洲药业　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　立霸股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贵人鸟　　线为身怀六甲建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　健盛集团　　股价可看高一线建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　普莱柯　　有资金介入迹象近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　珍宝岛　　光头阳线有戏近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广信股份　　强势特征明显吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永艺股份　　股价将再上台阶介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方电缆　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杭电股份　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南威软件　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　火炬电子　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙马环卫　　庄家控盘建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　盛洋科技　　上行可能性较大介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙韵股份　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　隆鑫通用　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波高发　　企稳后再收长阳介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　华友钴业　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　歌力思　　身怀六甲走势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　曲美股份　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　柯利达　　线为身怀六甲建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北部湾旅　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　老百姓　　光头阳线上涨近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新澳股份　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　好莱客　　光头阳线有戏近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晨光文具　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　洛阳钼业　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　继峰股份　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　方盛制药　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大众股　　光头阳线有戏近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　老凤祥　　中期平缓上升中低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金桥股　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国新股　　早晨之星出现可入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　锦投股　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中路股　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　耀皮股　　股价可看高一线介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上柴股　　慢牛上扬格局买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丹科股　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　机电股　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　物贸股　　走势属多头势介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　自仪股　　创出历史高点建议低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华电股　　上行可能性较大介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大名城　　强势调整格局低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东信股　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黄山股　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天雁股　　曙光初现组合近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　振华股　　有再创新高可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　伊泰股　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大化股　　强势调整格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　九龙山　　早晨之星出现建议可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东贝股　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　说说你的看法月日独家沪市精选数据钱景图一览首页全部评论登录可发布评论哦发表新增中金财经广告位立即下载享用更佳体验上中金财经小时热文独家数据寻找牛股基因爆发潜力股一览独家数据寻找牛股基因爆发潜力股股今日遭营业部抢筹附股股今日遭营业部抢筹附股年内新增投资达亿核电的春天来了年内新增投资达亿核电的春天机构最新给予股买入评级股有拉升空间机构最新给予股买入评级股有拉核电的春天年内新增投资可达亿核电的春天年内新增投资可达亿解密万亿新增融资资金流向中小板及创业板解密万亿新增融资资金流向中小板及创广告位文章页图片广告最新阅读月日独家沪市精选数据钱景图一览月日独家沪市精选数据钱景图一览今日超级资金出逃的前只个股今日超级资金出逃的前只个股今日超级资金增仓的前只个股今日超级资金增仓的前只个股今日主力资金净流出前只个股今日主力资金净流出前只个股今日主力资金净流入前只个股今日主力资金净流入前只个股两市板块净流出排名两市板块净流出排名广告位文章页图片广告精彩博文标签内添加链接全仓介入这只下周必涨的牛股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线胜手】下周盘整仍是基调标签内添加链接分钟前标签内添加链接【王牌游资】下周大盘走势及主题热点分析标签内添加链接分钟前标签内添加链接可以满仓吸了标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线王】晚间利好消息汇总附股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【牛传千股】下周将现惊天大暴跌标签内添加链接分钟前圈主视点标签内添加链接年月日直播标签内添加链接分钟前标签内添加链接周一操作参考热点板块龙头挖掘标签内添加链接分钟前标签内添加链接今年获利万圈子买卖点提示不忽悠标签内添加链接分钟前标签内添加链接月日周一交流贴标签内添加链接小时前标签内添加链接小花狐狸最新中线股票池月日标签内添加链接小时前标签内添加链接月日周一大盘趋势分析与操作计划下周争取完成捕捉涨停板抓热点的过渡期标签内添加链接小时前导航留言合作投资者首选的财经网站移动中金在线月日独家沪市精选数据钱景图一览首页分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到腾讯朋友朋友网取消收藏成功收藏成功收藏成功中金财经底部浮动广告位立即下载享用更佳体验上中金财经月日独家沪市精选数据钱景图一览中金财经底部浮动广告位检测浏览器微信分享改变字体大小黑白模式分享评论点赞分享收藏执行收藏取消收藏收起取消分享超出屏幕滚动停牌新华龙日出东方隆鑫通用洛阳钼业宁波航天电子浙江鼎力跳空下行观望。莱克电气均线多头排列持股为宜。日出东方方向不明暂时观望。柳州医药方向不明暂时观望。今世缘跳空下行观望。新华龙方向不明暂时观望。九洲药业方向月日个股行情简评手机中金在线中金在线个股个股点评月日个股行情简评中金在线股票编辑部佚名广告位文章页文字链祁连山表现不佳逢高减磅。百花村停牌。金化走势比较弱逢高减仓。首商股份方向不明暂时观望。宁波富达方向不明暂时观望。云维股份方向不明暂时观望。华电能源方向不明暂时观望。鲁北化工方向不明暂时观望。佳都科技有抄底资金进入关注。重庆百货停牌。中国高科均线多头排列持股为宜。湖南海利走势比较弱逢高减仓。新梅停牌。前锋方向不明暂时观望。实达集团方向不明暂时观望。新华锦停牌。苏州高新停牌。中粮屯河走势比较弱逢高减仓。兰州民百跳空下行观望。辽宁成大停牌。山西焦化方向不明暂时观望。华域汽车方向不明暂时观望。一汽富维方向不明暂时观望。华远地产筑底走势将继续建议不入。华银电力方向不明暂时观望。中茵股份停牌。江苏索普方向不明暂时观望。大连控股表现不佳逢高减磅。上实发展调整格局不入为宜。西藏旅游方向不明暂时观望。江中药业方向不明暂时观望。天海投资方向不明暂时观望。东方银星方向不明暂时观望。锦江股份停牌。厦门国贸跳空下行观望。浪潮软件方向不明暂时观望。长江传媒方向不明暂时观望。红阳能源方向不明暂时观望。洲际油气停牌。中航黑豹方向不明暂时观望。安徽合力表现不佳逢高减磅。通策医疗停牌。中电广通跳空下行观望。中航重机方向不明暂时观望。园城黄金表现不佳逢高减磅。运盛医疗停牌。宁波富邦表现不佳逢高减磅。祥龙电业方向不明暂时观望。综艺股份表现不佳逢高减磅。广誉远均线多头排列持股为宜。西藏城投表现不佳逢高减磅。汉商集团跳空下行观望。南京熊猫方向不明暂时观望。东方通信创三十日新高持股为宜。新潮实业停牌。友好集团停牌。水井方向不明暂时观望。通宝能源方向不明暂时观望。辅仁药业停牌。新钢股份跳空下行观望。鲁信创投方向不明暂时观望。鲁银投资方向不明暂时观望。新华百货停牌。中储股份方向不明暂时观望。鲁抗医药表现不佳逢高减磅。轻纺城均线助涨有力持股为宜。京能置业创三十日新高持股为宜。云煤能源方向不明暂时观望。宜纸停牌。保税科技方向不明暂时观望。国电电力表现不佳逢高减磅。钱江生化表现不佳逢高减磅。浙大网新表现不佳逢高减磅。宁波海运筑底走势将继续建议不入。天津磁卡方向不明暂时观望。华新水泥表现不佳逢高减磅。福建水泥均线多头排列持股为宜。新奥股份方向不明暂时观望。鹏博士创三十日新高持股为宜。悦达投资方向不明暂时观望。昆明机床停牌。天业股份方向不明暂时观望。马钢股份方向不明暂时观望。山西汾酒方向不明暂时观望。神马股份方向不明暂时观望。东方集团均线多头排列持股为宜。华北制药方向不明暂时观望。杭州解百方向不明暂时观望。厦工股份方向不明暂时观望。安信信托方向不明暂时观望。宏盛停牌。中路股份方向不明暂时观望。耀皮玻璃方向不明暂时观望。隧道股份方向不明暂时观望。津劝业方向不明暂时观望。上海物贸方向不明暂时观望。世茂股份方向不明暂时观望。益民集团技术位有支撑关注为宜。新华传媒方向不明暂时观望。兰生股份方向不明暂时观望。百联股份方向不明暂时观望。成商集团停牌。人民同泰跳空下行观望。香溢融通方向不明暂时观望。广电网络重新步入强势关注为宜。第一医药方向不明暂时观望。申通地铁中长期仍处于上升趋势考虑持股。上海机电方向不明暂时观望。界龙实业方向不明暂时观望。海通证券跳空下行观望。上海九百方向不明暂时观望。四川长虹方向不明暂时观望。上柴股份方向不明暂时观望。上工申贝方向不明暂时观望。丹化科技方向不明暂时观望。宝信软件方向不明暂时观望。同济科技技术位有支撑关注为宜。万里股份停牌。自仪股份方向不明暂时观望。华东电脑表现不佳逢高减磅。海欣股份跳空下行观望。龙建股份方向不明暂时观望。春兰股份方向不明暂时观望。航天长峰方向不明暂时观望。长百集团停牌。宁波中百均线多头排列持股为宜。银座股份方向不明暂时观望。王府井技术位有支撑关注为宜。京城股份停牌。北京城乡方向不明暂时观望。南通科技方向不明暂时观望。内蒙华电技术位有支撑关注为宜。哈投股份均线多头排列持股为宜。百大集团断头闸刀走势不入为宜。星湖科技停牌。通化东宝方向不明暂时观望。梅雁吉祥走势比较弱逢高减仓。智慧能源均线多头排列持股为宜。厦华方向不明暂时观望。石化油服方向不明暂时观望。中炬高新方向不明暂时观望。梅花生物方向不明暂时观望。创业环保跳空强势上扬持有为宜。东方电气跳空下行观望。洛阳玻璃方向不明暂时观望。中国嘉陵方向不明暂时观望。航天电子方向不明暂时观望。博瑞传播停牌。亚泰集团技术位有支撑关注为宜。华联矿业停牌。博闻科技方向不明暂时观望。杉杉股份筑底走势将继续建议不入。宏发股份方向不明暂时观望。国投电力表现不佳逢高减磅。伊利股份方向不明暂时观望。新疆众和方向不明暂时观望。南京化纤跳空下行观望。中房股份方向不明暂时观望。秋林集团方向不明暂时观望。宝诚股份均线多头排列持股为宜。中航动力方向不明暂时观望。广日股份表现不佳逢高减磅。张江高科停牌。中海海盛方向不明暂时观望。厦门空港方向不明暂时观望。三联商社停牌。长江电力停牌。重庆燃气方向不明暂时观望。东方证券方向不明暂时观望。江苏有线方向不明暂时观望。渤海活塞方向不明暂时观望。株冶集团上档压力消化中不入为宜。中鲁方向不明暂时观望。岳阳林纸跳空下行观望。福成五丰方向不明暂时观望。博汇纸业方向不明暂时观望。北方创业停牌。郴电国际均线多头排列持股为宜。中材国际跳空下行观望。恒源煤电方向不明暂时观望。宝胜股份方向不明暂时观望。新五丰方向不明暂时观望。健民集团方向不明暂时观望。宜华木业停牌。广安爱众方向不明暂时观望。北矿磁材方向不明暂时观望。汇鸿集团方向不明暂时观望。宁波热电均线助涨有力持股为宜。惠而浦停牌。建机有抄底资金进入关注。雷鸣科化方向不明暂时观望。科达股份筑底走势将继续建议不入。航民股份筑底走势将继续建议不入。赤峰黄金停牌。四创电子停牌。贵绳股份方向不明暂时观望。马应龙光头大阳线考虑介入。文山电力停牌。开滦股份走势比较弱逢高减仓。九州通方向不明暂时观望。招商证券方向不明暂时观望。唐山港方向不明暂时观望。大同煤业创三十日新高持股为宜。晋亿实业筑底走势将继续建议不入。柳钢股份停牌。重庆钢铁跳空下行观望。大秦铁路跳空下行观望。金陵饭店均线多头排列持股为宜。连云港跳空下行观望。南京银行跳空下行观望。文峰股份方向不明暂时观望。宝泰隆方向不明暂时观望。隆基股份均线空头排列等待趋势反转。陕西黑猫方向不明暂时观望。节能风电方向不明暂时观望。宁波港停牌。春秋航空方向不明暂时观望。玉龙股份方向不明暂时观望。一拖股份方向不明暂时观望。赛轮金宇方向不明暂时观望。西部黄金均线多头排列持股为宜。中国神华跳空下行观望。中南传媒方向不明暂时观望。太平洋跳空下行观望。恒立油缸停牌。昊华能源方向不明暂时观望。中国一重方向不明暂时观望。四川成渝方向不明暂时观望。中国国航方向不明暂时观望。华鼎股份方向不明暂时观望。三江购物方向不明暂时观望。中国化学方向不明暂时观望。海南橡胶方向不明暂时观望。四方股份方向不明暂时观望。博威合金走势比较弱逢高减仓。深圳燃气方向不明暂时观望。重庆水务方向不明暂时观望。兴业银行方向不明暂时观望。西部矿业跳空下行观望。北京银行方向不明暂时观望。杭齿前进方向不明暂时观望。中国西电方向不明暂时观望。中国铁建方向不明暂时观望。龙江交通均线多头排列持股为宜。东兴证券方向不明暂时观望。江南水务方向不明暂时观望。东材科技表现不佳逢高减磅。国泰君安方向不明暂时观望。内蒙君正方向不明暂时观望。吉鑫科技方向不明暂时观望。林洋电子方向不明暂时观望。陕西煤业方向不明暂时观望。华电重工表现不佳逢高减磅。环旭电子方向不明暂时观望。桐昆股份跳空下行观望。广汽集团方向不明暂时观望。庞大集团方向不明暂时观望。农业银行方向不明暂时观望。骆驼股份均线助涨有力持股为宜。江南嘉捷均线空头排列等待趋势反转。中国平安方向不明暂时观望。交通银行技术位有支撑关注为宜。广深铁路方向不明暂时观望。新华保险跳空下行观望。百隆东方方向不明暂时观望。绿城水务方向不明暂时观望。陕鼓动力方向不明暂时观望。兴业证券方向不明暂时观望。怡球资源停牌。中国中铁均线空头排列等待趋势反转。工商银行跳空下行观望。东风股份表现不佳逢高减磅。吉林高速方向不明暂时观望。大智慧方向不明暂时观望。东吴证券方向不明暂时观望。华锐风电均线多头排列持股为宜。九牧王主力短期强势考虑买入。三星电气筑底走势将继续建议不入。会稽山技术位有支撑关注为宜。北辰实业方向不明暂时观望。鹿港科技方向不明暂时观望。中国铝业调整格局不入为宜。中国太保方向不明暂时观望。上海医药方向不明暂时观望。中信重工方向不明暂时观望。广电电气方向不明暂时观望。中国中冶停牌。中国人寿回调考验均线考虑低吸。长城汽车方向不明暂时观望。旗滨集团方向不明暂时观望。平煤股份方向不明暂时观望。中国建筑方向不明暂时观望。中国电建方向不明暂时观望。明泰铝业方向不明暂时观望。滨化股份方向不明暂时观望。华泰证券方向不明暂时观望。拓普集团方向不明暂时观望。潞安环能方向不明暂时观望。风范股份方向不明暂时观望。郑煤机方向不明暂时观望。际华集团回调考验均线考虑低吸。上海电气表现不佳逢高减磅。中国中车方向不明暂时观望。力帆股份方向不明暂时观望。光大证券上档压力消化中不入为宜。宁波建工方向不明暂时观望。蓝科高新方向不明暂时观望。星宇股份方向不明暂时观望。中国交建方向不明暂时观望。皖新传媒均线多头排列持股为宜。中海油服均线空头排列等待趋势反转。光大银行停牌。中国石油方向不明暂时观望。中海集运停牌。招商轮船方向不明暂时观望。正泰电器停牌。大连港技术位有支撑关注为宜。江河创建方向不明暂时观望。中国国旅跳空下行观望。亚星锚链方向不明暂时观望。中煤能源方向不明暂时观望。紫金矿业表现不佳逢高减磅。方正证券表现不佳逢高减磅。京运通方向不明暂时观望。国投新集表现不佳逢高减磅。中国远洋停牌。凤凰传媒跳空下行观望。吉视传媒均线空头排列等待趋势反转。永辉超市方向不明暂时观望。建设银行方向不明暂时观望。金钼股份跳空下行观望。中国汽研跳空下行观望。宝钢包装跳空下行观望。海南矿业走势比较弱逢高减仓。中国核电方向不明暂时观望。中国银行方向不明暂时观望。中国重工方向不明暂时观望。大唐发电方向不明暂时观望。金隅股份方向不明暂时观望。丰林集团方向不明暂时观望。中信银行方向不明暂时观望。出版传媒技术位有支撑关注为宜。人民网方向不明暂时观望。奥康国际技术位有支撑关注为宜。宏昌电子有抄底资金进入关注。龙宇燃油方向不明暂时观望。晶方科技跳空下行观望。联明股份方向不明暂时观望。喜临门方向不明暂时观望。北特科技主力实力较弱不入为宜。万盛股份跳空下行观望。合锻股份跳空下行观望。创力集团光头大阴线不入为宜。弘讯科技方向不明暂时观望。中衡设计跳空下行观望。设计股份走势比较弱逢高减仓。中科曙光表现不佳逢高减磅。爱普股份方向不明暂时观望。山东华鹏方向不明暂时观望。新通联方向不明暂时观望。威帝股份方向不明暂时观望。大豪科技均线多头排列持股为宜。石大胜华表现不佳逢高减磅。全筑股份方向不明暂时观望。音飞储存均线多头排列持股为宜。和邦生物方向不明暂时观望。天成自控方向不明暂时观望。宁波精达均线多头排列持股为宜。长白山方向不明暂时观望。川仪股份回调考验均线考虑低吸。润达医疗方向不明暂时观望。康尼机电跳空下行观望。红蜻蜓表现不佳逢高减磅。万林股份跳空下行观望。共进股份方向不明暂时观望。翠微股份方向不明暂时观望。中材节能方向不明暂时观望。华贸物流停牌。腾龙股份停牌。福达股份方向不明暂时观望。渤海轮渡方向不明暂时观望。莎普爱思方向不明暂时观望。兰石重装主力实力较弱不入为宜。亚邦股份筑底走势将继续建议不入。迎驾贡酒方向不明暂时观望。九华旅游表现不佳逢高减磅。济民制药方向不明暂时观望。恒通股份均线多头排列持股为宜。雪峰科技停牌。松发股份方向不明暂时观望。海天味业方向不明暂时观望。华铁科技停牌。华懋科技主力短期强势考虑买入。应流股份技术位有支撑关注为宜。维力医方向不明暂时观望。金海环境均线多头排列持股为宜。福鞍股份表现不佳逢高减磅。派思股份方向不明暂时观望。依顿电子方向不明暂时观望。明星电缆方向不明暂时观望。浙江鼎力跳空下行观望。莱克电气均线多头排列持股为宜。日出东方方向不明暂时观望。柳州医药方向不明暂时观望。今世缘跳空下行观望。新华龙方向不明暂时观望。九洲药业方向不明暂时观望。维格娜丝表现不佳逢高减磅。立霸股份方向不明暂时观望。贵人鸟表现不佳逢高减磅。健盛集团方向不明暂时观望。普莱柯光头大阴线不入为宜。珍宝岛均线多头排列持股为宜。伟明环保表现不佳逢高减磅。高能环境上档压力消化中不入为宜。口子窖方向不明暂时观望。引力传媒均线空头排列等待趋势反转。广信股份跳空下行观望。永艺股份主力短期强势考虑买入。再升科技均线多头排列持股为宜。东方电缆方向不明暂时观望。禾丰牧业方向不明暂时观望。诺力股份表现不佳逢高减磅。韩建河山跳空下行观望。杭电股份方向不明暂时观望。南威软件方向不明暂时观望。灵康药业方向不明暂时观望。火炬电子方向不明暂时观望。龙马环卫停牌。石英股份跳空下行观望。航天工程光头大阴线不入为宜。纽威股份均线多头排列持股为宜。盛洋科技方向不明暂时观望。海利生物方向不明暂时观望。龙韵股份有抄底资金进入关注。隆鑫通用方向不明暂时观望。宁波高发方向不明暂时观望。星光农机方向不明暂时观望。华友钴业方向不明暂时观望。福斯特光头大阴线不入为宜。歌力思方向不明暂时观望。曲美家居表现不佳逢高减磅。柯利达方向不明暂时观望。四通股份方向不明暂时观望。北部湾旅方向不明暂时观望。老百姓停牌。吉祥航空均线空头排列等待趋势反转。新澳股份方向不明暂时观望。好莱客表现不佳逢高减磅。晨光文具跳空下行观望。永创智能方向不明暂时观望。金桥信息方向不明暂时观望。益丰药房方向不明暂时观望。醋化股份表现不佳逢高减磅。银龙股份方向不明暂时观望。金诚信方向不明暂时观望。中电电机表现不佳逢高减磅。艾华集团方向不明暂时观望。洛阳钼业表现不佳逢高减磅。继峰股份方向不明暂时观望。方盛制药方向不明暂时观望。广告位文章页落款说说你的看法月日个股行情简评首页全部评论登录可发布评论哦发表新增中金财经广告位立即下载享用更佳体验上中金财经小时热文月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评广告位文章页图片广告最新阅读月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评央企改革概念股集体大涨洛阳玻璃连续涨停央企改革概念股集体大涨洛阳玻璃连续《港濉方裆嫌彻庀叽媒大跌逾《港濉方裆嫌彻庀叽媒大跌逾月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评广告位文章页图片广告精彩博文标签内添加链接全仓介入这只下周必涨的牛股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线胜手】下周盘整仍是基调标签内添加链接分钟前标签内添加链接【王牌游资】下周大盘走势及主题热点分析标签内添加链接分钟前标签内添加链接可以满仓吸了标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线王】晚间利好消息汇总附股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【牛传千股】下周将现惊天大暴跌标签内添加链接分钟前圈主视点标签内添加链接年月日直播标签内添加链接分钟前标签内添加链接周一操作参考热点板块龙头挖掘标签内添加链接分钟前标签内添加链接今年获利万圈子买卖点提示不忽悠标签内添加链接分钟前标签内添加链接月日周一交流贴标签内添加链接小时前标签内添加链接小花狐狸最新中线股票池月日标签内添加链接小时前标签内添加链接月日周一大盘趋势分析与操作计划下周争取完成捕捉涨停板抓热点的过渡期标签内添加链接小时前导航联系我们分享放到桌面投资者首选的财经网站移动中金在线遮罩月日个股行情简评首页分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到腾讯朋友朋友网取消引导使用更方便哦不再提示、把中金在线手机网加入书签、打开书签管理长按中金在线手机网在弹出的菜单中选择向主屏幕添加快捷方式选项使用更方便哦不再提示点击右上角图标用浏览器打开将中金在线手机网添加到主屏使用更方便哦不再提示引导收藏成功收藏成功收藏成功中金财经底部浮动广告位立即下载享用更佳体验上中金财经月日个股行情简评中金财经底部浮动广告位在这里执行的检测浏览器微信分享改变字体大小黑白模式分享评论点赞分享收藏执行收藏取消收藏收起取消分享超出屏幕滚动新澳股份利润分配及资本公积金转增股本公告公司频道财新网新澳股份利润分配及资本公积金转增股本公告新澳股份利润分配及资本公积金转增股本公告新澳股份利润分配及资本公积金转增股本公告财新网公司【新澳股份利润分配及资本公积金转增股本公告】单篇收费提取价格单篇收费提取价格新版音频播放器代码新版音频播放器代码请输入要搜索的信息请输入要搜索的信息请输入要搜索的信息请输入要搜索的信息雅趣无所不能健康点运动家财新网财新网行情中心会议培训首页经济金融公司政经世界观点网文化博客周刊图片视频指数数字说周一全媒体财新周末精英访谈纪念日读懂央行理解万税天天预测政策信息宏观数据贸易投资地方经济国际经济监管银行证券基金信托保险投资创新市场欢乐财新闻大家谈汽车能源资源交通基建房地产消费体育中国聚焦全球市场全球公司科技创业人物访谈反腐纪事人事观察无恙有教无类新科技法治时政民生社会三农环境全球直播旁观中国天下事世界说财新名家火线评论意见领袖社评聚焦视听智库思想精选《中国改革》《比较》王烁学习报告专栏评论文学艺术逝者阅读经济民生民生人文生活科技最新更新周一全媒体钩沉滚动新闻图片故事专题报道一周天下一周人物奇闻趣事财新独家短视频财新时间一线人物财新对话宏观经济谈微纪录专题音频实验室财新　　财新智能贝塔财新传媒内容页公司公司快讯正文右侧功能右侧功能发表评论分享到微信朋友圈腾讯转发新浪转发右侧功能右侧功能标题顶部通栏广告标题顶部通栏广告右侧功能右侧功能栏目介绍公司快讯栏目介绍文章内容新澳股份利润分配及资本公积金转增股本公告来源财新网年月日来源于财新网　　证券时报网消息新澳股份月日公告　　浙江新澳纺织股份有限公司实施利润分配及资本公积金转增股本方案为每股转增股派元含税。　　　　股权登记日年月日　　　　除权除息日年月日　　　　新增无限售条件流通股份上市流通日年月日　　现金红利发放日年月日　　　　仅供参考请查阅当日公告全文。　　　　本文由证券时报网授权财新网刊发未经书面许可不得部分或全文翻印、转载杂志购买杂志购买版面编辑王永文章内容新浪微博新浪关注新浪关注分享到腾讯微博分享到新浪微博分享到微信朋友圈新浪微博刊登转载财新传媒版权所有。如需刊登转载请点击右侧按钮提交相关信息。经确认即可刊登转载。新澳股份利润分配及资本公积金转增股本公告刊登转载刊登转载请按键或手动进行添加收藏打印放大缩小苹果客户端安卓客户端发送邮件腾讯转发新浪转发空间开心网网易博客豆瓣鲜果网搜狐微博百度搜藏谷歌书签相关阅读相关阅读微软雅黑增加统计参数获取给定时间字符串的月日格式的时间推荐阅读独家京津冀治霾压力大环保部建议铁总降运价提高铁路货运比例独家京津冀治霾压力大环保部建议铁总降运价提高铁路货运比例南洋科技牵手彩虹无人机获批今日复牌涨停南洋科技牵手彩虹无人机获批今日复牌涨停相关阅读推广评论评论弹窗广告弹窗广告对联广告对联广告图片推荐十九大召开在即天安门周边安保升级美墨边境原型墙曝光高大坚固难以翻越黄金周里看人海回顾国庆长假各地客流高峰杭州首个床厅电影院亮相一床两位不单卖理查德塞勒获诺贝尔奖任教学校为其开庆祝会哈尔滨试供暖后空气重污染街头现口罩大军爱狗狂人普京获赠萌犬抱抱举高高满脸幸福内蒙古集宁地区迎降雪高速封闭致旅客涌向铁路视听推荐【财新时间】陈愉人们要勇于离开舒适区尝试新领域张欣人生应去创造无限可能【一语道破】生活在数字时代意味着巨大风险国庆假期微信大数据香港成境外最热门签到地宜家计划转向第三方平台销售阿里巴巴或成合作对象【秒评】天长假亿游客全域旅游引领消费升级爱狗人士普京生日又收宠物狗礼物哈尔滨试供暖后空气重污染街头现口罩大军编辑推荐成都高考最牛钉子户备战第次高考成都高考最牛钉子户备战第次高考成都高考最牛钉子户备战第次高考【音频】洱海治污如何发力【音频】洱海治污如何发力【音频】洱海治污如何发力财新周刊经济下行压力显现世界库什纳公司道歉称无意打女婿牌推广数字说你周围的人他们都是从哪来金融银监会进一步防风险出台押品管理指引新媒体实验室黑体无所不能第一时间挖掘最新油气改革方案红利雅趣全球最受游客欢迎的城市是哪里不是伦敦纽约和巴黎而是曼谷健康点投资逾亿元建基因数据产业园贝瑞基因这盘棋要怎么下新媒体实验室全站点击排行榜小时一周独家证监会最牛女处长被判刑案情令人惊诧房地产核心矛盾在于供需错配限购控人政策无效地方金融监管真空酝酿风险地方金融办升级金融监管局如何落实监管主责傅高义的境界比特币价格再创新高币圈还在担忧什么独家京津冀治霾压力大环保部建议铁总降运价提高铁路货运比例组图十九大召开在即天安门周边安保升级组图美墨边境原型墙曝光高大坚固难以翻越特稿丨一个普通家庭的滑落最高法出台最严辞职限令引争议曾被称石黑手石忠武少将任国防大学副校长独家证监会最牛女处长被判刑案情令人惊诧深化铁路改革为何改如何改香港政府拟检讨限奶令组图十九大召开在即天安门周边安保升级组图美墨边境原型墙曝光高大坚固难以翻越全站评论排行榜最多最新比特币价格再创新高币圈还在担忧什么司法部原部长吴爱英被开除党籍年仕途终结京津冀地区下周将遭遇轻至中度污染过程商家上访阿里天猫称是正常沟通苹果回应高通起诉要求在中国禁售必将以失败告终世界动物保护协会史蒂夫麦克维尔中国已开始重视福利养殖巴勒斯坦两派经十年内斗和解能否各拥武装成后续拉锯关键亚太增长或将放慢中国可逐渐退出宽松政策乐视网申请延期复牌累计停牌时间超过个月京东推独立奢侈品电商加码奢侈品电商上调中国今明两年经济增速预期独家铁路局改革揭幕禁止任何形式裁员诺奖得主塞勒人们最大的错误是过度自信继之后谷歌广告平台也被曝遭俄方利用干扰美国大选【封面报道主文】俘获项俊波数据产权如何界分会更有效率财新名家钟正生人民币汇率的新周期陶光远秋收季节又到秸秆焚烧污染如何防治陈永伟法律经济学第三课博弈的奥秘视频【音频】市场双雄争霸将走向何方听财新周刊变局众安招股打破刚兑博客何帆赢家的诅咒娶走校花的兄弟你还好吗巴曙松中国期待市场突破张明跨境资本流动的最新动态及前景展望南桥布莱尼布朗的匹妇之勇孙越苏联性史最新文章不可能的网联之五网月银行业理财规模增速下滑到历史低点新闻周报年月日【财新时间】哈佛商学院教授京津冀地区下周将遭遇轻至中度污染过程财新速报午报法国农民抗议政府护狼带羊群占领街头《赤龙》连载第十五章《真相》整章《赤龙》连载第十五章《真相》四财新微信请输入地址请输入地址请输入地址电邮订阅内容页微软雅黑热词推荐河源乙肝药降价合肥地王天猫医药馆互联网女皇上海通用发动机召回百万粤传媒日本外相将访华贵州兴义交通事故上海送奶车侧翻程博明最新消息上海市取消农业户口有赔偿吗基金基础知识易乾汶川大地震底部网站地图网站地图财新网所刊载内容之知识产权为财新传媒及或相关权利人专属所有或持有。未经许可禁止进行转载、摘编、复制及建立镜像等任何使用。京证号京备京公网安备广播电视节目制作经营许可证京第号出版物经营许可证第直号财新网版权所有复制必究违法和不良信息举报电话　举报邮箱关于我们加入我们财新公益基金会意见与反馈提供新闻线索联系我们友情链接网站地图底部百分点调研代码网站当前用户如果未登录就为或空字符串网站当前用户的不管是否登录都需要传百分点调研代码当天文章统计艾瑞统计代码监测配置客户项目编号由系统生成的位置请客户自行托管文件只需修改此值停牌电子新华龙日出东方隆鑫通用洛阳钼业宁波航天证券代码证券简称走势点评浙江鼎力方向不明暂时观望莱克电气筑底走势将继续建议不入日出东方方向不明暂时观望柳州医药光头大阳线考虑介入今世缘筑底走势将继续建议不入邦宝益智回调考验均月日个股行情简评手机中金在线中金在线个股个股点评月日个股行情简评中金在线股票编辑部佚名广告位文章页文字链证券代码证券简称走势点评祁连山均线多头排列持股为宜百花村停牌金化方向不明暂时观望首商股份筑底走势将继续建议不入宁波富达方向不明暂时观望云维股份方向不明暂时观望华电能源方向不明暂时观望鲁北化工均线多头排列持股为宜佳都科技方向不明暂时观望重庆百货停牌中国高科方向不明暂时观望湖南海利方向不明暂时观望新梅停牌前锋方向不明暂时观望实达集团光头大阳线考虑介入新华锦方向不明暂时观望苏州高新均线多头排列持股为宜中粮屯河方向不明暂时观望兰州民百均线多头排列持股为宜辽宁成大方向不明暂时观望山西焦化方向不明暂时观望华域汽车均线空头排列等待趋势反转一汽富维方向不明暂时观望华远地产上档压力消化中不入为宜华银电力方向不明暂时观望中茵股份方向不明暂时观望江苏索普停牌大连控股均线多头排列持股为宜上实发展方向不明暂时观望西藏旅游停牌江中药业方向不明暂时观望天海投资上档压力消化中不入为宜东方银星方向不明暂时观望锦江股份创三十日新高持股为宜厦门国贸方向不明暂时观望浪潮软件方向不明暂时观望长江传媒均线空头排列等待趋势反转红阳能源跳空下行观望洲际油气停牌中航黑豹方向不明暂时观望安徽合力均线多头排列持股为宜通策医疗方向不明暂时观望中电广通均线多头排列持股为宜中航重机回调考验均线考虑低吸园城黄金方向不明暂时观望运盛医疗回调考验均线考虑低吸宁波富邦方向不明暂时观望祥龙电业方向不明暂时观望综艺股份跳空下行观望广誉远停牌西藏城投技术位有支撑关注为宜汉商集团方向不明暂时观望南京熊猫方向不明暂时观望东方通信方向不明暂时观望新潮实业方向不明暂时观望友好集团方向不明暂时观望水井方向不明暂时观望通宝能源方向不明暂时观望辅仁药业停牌新钢股份创三十日新高持股为宜鲁信创投表现不佳逢高减磅鲁银投资方向不明暂时观望新华百货方向不明暂时观望中储股份回调考验均线考虑低吸鲁抗医药方向不明暂时观望轻纺城方向不明暂时观望京能置业均线多头排列持股为宜云煤能源方向不明暂时观望宜纸停牌保税科技上档压力消化中不入为宜国电电力方向不明暂时观望钱江生化方向不明暂时观望浙大网新均线助涨有力持股为宜宁波海运方向不明暂时观望天津磁卡表现不佳逢高减磅华新水泥跳空下行观望福建水泥方向不明暂时观望新奥股份跳空下行观望鹏博士方向不明暂时观望悦达投资方向不明暂时观望昆明机床主力实力较弱不入为宜天业股份均线多头排列持股为宜马钢股份主力实力较弱不入为宜山西汾酒方向不明暂时观望神马股份均线多头排列持股为宜东方集团方向不明暂时观望华北制药均线空头排列等待趋势反转杭州解百跳空强势上扬持有为宜厦工股份方向不明暂时观望安信信托走势比较弱逢高减仓宏盛停牌中路股份停牌耀皮玻璃方向不明暂时观望隧道股份均线多头排列持股为宜津劝业方向不明暂时观望上海物贸方向不明暂时观望世茂股份方向不明暂时观望益民集团方向不明暂时观望新华传媒方向不明暂时观望兰生股份方向不明暂时观望证券代码证券简称走势点评百联股份均线助涨有力持股为宜成商集团均线多头排列持股为宜人民同泰方向不明暂时观望香溢融通方向不明暂时观望广电网络均线助涨有力持股为宜第一医药均线多头排列持股为宜申通地铁方向不明暂时观望上海机电方向不明暂时观望界龙实业方向不明暂时观望海通证券方向不明暂时观望上海九百均线多头排列持股为宜四川长虹跳空强势上扬持有为宜上柴股份表现不佳逢高减磅上工申贝均线空头排列等待趋势反转丹化科技均线多头排列持股为宜宝信软件方向不明暂时观望同济科技表现不佳逢高减磅万里股份停牌上海临港方向不明暂时观望华东电脑均线助涨有力持股为宜海欣股份停牌龙建股份方向不明暂时观望春兰股份均线多头排列持股为宜航天长峰技术位有支撑关注为宜中天能源方向不明暂时观望宁波中百创三十日新高持股为宜银座股份方向不明暂时观望王府井停牌京城股份方向不明暂时观望北京城乡方向不明暂时观望南通科技方向不明暂时观望内蒙华电方向不明暂时观望哈投股份停牌百大集团均线多头排列持股为宜星湖科技方向不明暂时观望通化东宝方向不明暂时观望梅雁吉祥方向不明暂时观望智慧能源方向不明暂时观望厦华停牌石化油服方向不明暂时观望中炬高新筑底走势将继续建议不入梅花生物停牌创业环保筑底走势将继续建议不入东方电气技术位有支撑关注为宜洛阳玻璃方向不明暂时观望中国嘉陵均线空头排列等待趋势反转航天电子方向不明暂时观望博瑞传播停牌亚泰集团方向不明暂时观望华联矿业方向不明暂时观望博闻科技方向不明暂时观望杉杉股份横盘震荡暂时观望宏发股份回调考验均线考虑低吸国投电力方向不明暂时观望伊利股份均线多头排列持股为宜新疆众和方向不明暂时观望南京化纤方向不明暂时观望中房股份停牌秋林集团方向不明暂时观望宝诚股份回调考验均线考虑低吸中航动力均线多头排列持股为宜广日股份跳空下行观望张江高科方向不明暂时观望中海海盛方向不明暂时观望厦门空港方向不明暂时观望三联商社停牌长江电力方向不明暂时观望重庆燃气方向不明暂时观望东方证券均线多头排列持股为宜江苏有线方向不明暂时观望渤海活塞停牌株冶集团跳空下行观望中鲁方向不明暂时观望岳阳林纸方向不明暂时观望福成五丰筑底走势将继续建议不入博汇纸业方向不明暂时观望北方创业均线多头排列持股为宜郴电国际均线多头排列持股为宜中材国际断头闸刀走势不入为宜恒源煤电跳空下行观望宝胜股份方向不明暂时观望新五丰方向不明暂时观望健民集团方向不明暂时观望宜华木业停牌广安爱众方向不明暂时观望北矿磁材方向不明暂时观望汇鸿集团方向不明暂时观望宁波热电停牌惠而浦方向不明暂时观望建机方向不明暂时观望雷鸣科化方向不明暂时观望科达股份停牌航民股份筑底走势将继续建议不入赤峰黄金停牌四创电子停牌贵绳股份方向不明暂时观望马应龙方向不明暂时观望文山电力停牌开滦股份方向不明暂时观望九州通方向不明暂时观望证券代码证券简称走势点评招商证券方向不明暂时观望唐山港停牌大同煤业走势比较弱逢高减仓晋亿实业方向不明暂时观望柳钢股份横盘震荡暂时观望重庆钢铁均线空头排列等待趋势反转大秦铁路方向不明暂时观望金陵饭店均线多头排列持股为宜连云港方向不明暂时观望南京银行走势比较弱逢高减仓文峰股份方向不明暂时观望宝泰隆跳空下行观望隆基股份停牌陕西黑猫方向不明暂时观望节能风电方向不明暂时观望宁波港停牌春秋航空方向不明暂时观望玉龙股份方向不明暂时观望一拖股份回调考验均线考虑低吸赛轮金宇停牌西部黄金方向不明暂时观望中国神华方向不明暂时观望中南传媒方向不明暂时观望太平洋筑底走势将继续建议不入恒立油缸筑底走势将继续建议不入昊华能源均线多头排列持股为宜中国一重均线多头排列持股为宜四川成渝上档压力消化中不入为宜中国国航方向不明暂时观望华鼎股份方向不明暂时观望三江购物方向不明暂时观望中国化学筑底走势将继续建议不入海南橡胶方向不明暂时观望四方股份方向不明暂时观望博威合金停牌深圳燃气方向不明暂时观望重庆水务方向不明暂时观望兴业银行方向不明暂时观望西部矿业走势比较弱逢高减仓北京银行技术位有支撑关注为宜杭齿前进走势比较弱逢高减仓中国西电方向不明暂时观望中国铁建方向不明暂时观望龙江交通调整格局不入为宜东兴证券方向不明暂时观望江南水务回调考验均线考虑低吸东材科技方向不明暂时观望国泰君安均线多头排列持股为宜君正集团回调考验均线考虑低吸吉鑫科技跳空下行观望林洋电子技术位有支撑关注为宜陕西煤业方向不明暂时观望华电重工断头闸刀走势不入为宜环旭电子方向不明暂时观望桐昆股份方向不明暂时观望广汽集团方向不明暂时观望庞大集团方向不明暂时观望农业银行筑底走势将继续建议不入骆驼股份方向不明暂时观望江南嘉捷横盘震荡暂时观望中国平安均线多头排列持股为宜交通银行方向不明暂时观望广深铁路筑底走势将继续建议不入新华保险方向不明暂时观望百隆东方均线多头排列持股为宜绿城水务方向不明暂时观望陕鼓动力方向不明暂时观望兴业证券主力实力较弱不入为宜怡球资源停牌中国中铁方向不明暂时观望工商银行走势比较弱逢高减仓东风股份方向不明暂时观望吉林高速停牌大智慧方向不明暂时观望东吴证券方向不明暂时观望华锐风电方向不明暂时观望九牧王方向不明暂时观望三星医疗均线多头排列持股为宜会稽山方向不明暂时观望北辰实业方向不明暂时观望鹿港科技均线多头排列持股为宜中国铝业方向不明暂时观望中国太保筑底走势将继续建议不入上海医药方向不明暂时观望中信重工主力实力较弱不入为宜广电电气方向不明暂时观望中国中冶方向不明暂时观望中国人寿均线空头排列等待趋势反转长城汽车跳空下行观望旗滨集团方向不明暂时观望平煤股份均线空头排列等待趋势反转中国建筑回调考验均线考虑低吸中国电建回调考验均线考虑低吸明泰铝业断头闸刀走势不入为宜滨化股份均线多头排列持股为宜华泰证券均线多头排列持股为宜拓普集团均线空头排列等待趋势反转潞安环能方向不明暂时观望风范股份主力实力较弱不入为宜郑煤机停牌证券代码证券简称走势点评际华集团方向不明暂时观望上海电气方向不明暂时观望中国中车方向不明暂时观望力帆股份均线多头排列持股为宜光大证券回调考验均线考虑低吸宁波建工方向不明暂时观望蓝科高新跳空下行观望星宇股份方向不明暂时观望中国交建均线多头排列持股为宜皖新传媒方向不明暂时观望中海油服方向不明暂时观望光大银行跳空下行观望中国石油方向不明暂时观望中海集运走势比较弱逢高减仓招商轮船均线空头排列等待趋势反转正泰电器走势比较弱逢高减仓大连港均线多头排列持股为宜江河创建方向不明暂时观望中国国旅方向不明暂时观望亚星锚链横盘震荡暂时观望中煤能源方向不明暂时观望紫金矿业方向不明暂时观望方正证券方向不明暂时观望京运通光头大阴线不入为宜国投新集方向不明暂时观望中国远洋方向不明暂时观望凤凰传媒方向不明暂时观望吉视传媒方向不明暂时观望永辉超市均线多头排列持股为宜建设银行方向不明暂时观望金钼股份方向不明暂时观望中国汽研方向不明暂时观望宝钢包装方向不明暂时观望海南矿业均线空头排列等待趋势反转中国核电均线空头排列等待趋势反转中国银行方向不明暂时观望中国重工走势比较弱逢高减仓大唐发电方向不明暂时观望金隅股份方向不明暂时观望丰林集团停牌中信银行均线多头排列持股为宜出版传媒中长期仍处于上升趋势考虑持股人民网方向不明暂时观望奥康国际均线助涨有力持股为宜宏昌电子回调考验均线考虑低吸龙宇燃油方向不明暂时观望晶方科技回调考验均线考虑低吸联明股份方向不明暂时观望喜临门均线多头排列持股为宜北特科技回调考验均线考虑低吸万盛股份方向不明暂时观望合锻股份均线多头排列持股为宜创力集团调整格局不入为宜弘讯科技均线多头排列持股为宜中衡设计方向不明暂时观望设计股份方向不明暂时观望中科曙光走势比较弱逢高减仓爱普股份方向不明暂时观望山东华鹏方向不明暂时观望新通联方向不明暂时观望威帝股份主力短期强势考虑买入大豪科技方向不明暂时观望石大胜华主力实力较弱不入为宜全筑股份主力实力较弱不入为宜音飞储存跳空下行观望和邦生物方向不明暂时观望天成自控均线多头排列持股为宜宁波精达方向不明暂时观望长白山光头大阳线考虑介入川仪股份方向不明暂时观望润达医疗方向不明暂时观望康尼机电停牌红蜻蜓回调考验均线考虑低吸万林股份方向不明暂时观望共进股份均线多头排列持股为宜翠微股份表现不佳逢高减磅中材节能均线多头排列持股为宜华贸物流方向不明暂时观望腾龙股份方向不明暂时观望福达股份方向不明暂时观望渤海轮渡方向不明暂时观望莎普爱思均线多头排列持股为宜兰石重装方向不明暂时观望亚邦股份方向不明暂时观望迎驾贡酒跳空下行观望九华旅游均线多头排列持股为宜济民制药方向不明暂时观望恒通股份均线多头排列持股为宜雪峰科技均线多头排列持股为宜松发股份均线多头排列持股为宜海天味业方向不明暂时观望华铁科技方向不明暂时观望华懋科技方向不明暂时观望应流股份方向不明暂时观望维力医疗方向不明暂时观望金海环境中长期仍处于上升趋势考虑持股福鞍股份方向不明暂时观望派思股份方向不明暂时观望依顿电子均线多头排列持股为宜明星电缆断头闸刀走势不入为宜证券代码证券简称走势点评浙江鼎力方向不明暂时观望莱克电气筑底走势将继续建议不入日出东方方向不明暂时观望柳州医药光头大阳线考虑介入今世缘筑底走势将继续建议不入邦宝益智回调考验均线考虑低吸新华龙方向不明暂时观望九洲药业方向不明暂时观望维格娜丝方向不明暂时观望立霸股份方向不明暂时观望贵人鸟方向不明暂时观望健盛集团方向不明暂时观望普莱柯筑底走势将继续建议不入珍宝岛筑底走势将继续建议不入伟明环保回调考验均线考虑低吸高能环境方向不明暂时观望口子窖方向不明暂时观望引力传媒方向不明暂时观望广信股份方向不明暂时观望永艺股份方向不明暂时观望再升科技方向不明暂时观望东方电缆跳空强势上扬持有为宜禾丰牧业方向不明暂时观望诺力股份回调考验均线考虑低吸韩建河山方向不明暂时观望杭电股份方向不明暂时观望南威软件方向不明暂时观望灵康药业均线多头排列持股为宜火炬电子均线多头排列持股为宜龙马环卫主力短期强势考虑买入石英股份方向不明暂时观望安记食品均线多头排列持股为宜航天工程调整格局不入为宜纽威股份表现不佳逢高减磅盛洋科技方向不明暂时观望海利生物回调考验均线考虑低吸龙韵股份回调考验均线考虑低吸隆鑫通用断头闸刀走势不入为宜宁波高发方向不明暂时观望星光农机强势上攻寻机低吸华友钴业回调考验均线考虑低吸道森股份方向不明暂时观望福斯特回调考验均线考虑低吸歌力思方向不明暂时观望曲美家居表现不佳逢高减磅柯利达停牌四通股份方向不明暂时观望北部湾旅停牌老百姓方向不明暂时观望吉祥航方向不明暂时观望新澳股份停牌好莱客均线多头排列持股为宜晨光文具方向不明暂时观望永创智能方向不明暂时观望金桥信息方向不明暂时观望博敏电子创三十日新高持股为宜益丰药房创三十日新高持股为宜醋化股份方向不明暂时观望银龙股份方向不明暂时观望金诚信方向不明暂时观望中电电机横盘震荡暂时观望艾华集团创三十日新高持股为宜洛阳钼业方向不明暂时观望继峰股份方向不明暂时观望方盛制药方向不明暂时观望读者传媒创三十日新高持股为宜广告位文章页落款说说你的看法月日个股行情简评首页全部评论登录可发布评论哦发表新增中金财经广告位立即下载享用更佳体验上中金财经小时热文无人驾驶概念股走强亚太股份涨停无人驾驶概念股走强亚太股份涨停一重磅事件将至汽车电子概念股反复活跃一重磅事件将至汽车电子概念股反复活网络安全概念走强东软集团涨超网络安全概念走强东软集团涨超月日异动股点评盘点四牛与四熊月日异动股点评盘点四牛与四熊注册制获人大授权创投股走强注册制获人大授权创投股走强月日个股行情简评月日个股行情简评广告位文章页图片广告最新阅读月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日异动股点评盘点四牛与四熊月日异动股点评盘点四牛与四熊网络安全概念走强东软集团涨超网络安全概念走强东软集团涨超一重磅事件将至汽车电子概念股反复活跃一重磅事件将至汽车电子概念股反复活无人驾驶概念股走强亚太股份涨停无人驾驶概念股走强亚太股份涨停广告位文章页图片广告精彩博文标签内添加链接全仓介入这只下周必涨的牛股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线胜手】下周盘整仍是基调标签内添加链接分钟前标签内添加链接【王牌游资】下周大盘走势及主题热点分析标签内添加链接分钟前标签内添加链接可以满仓吸了标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线王】晚间利好消息汇总附股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【牛传千股】下周将现惊天大暴跌标签内添加链接分钟前圈主视点标签内添加链接年月日直播标签内添加链接分钟前标签内添加链接周一操作参考热点板块龙头挖掘标签内添加链接分钟前标签内添加链接今年获利万圈子买卖点提示不忽悠标签内添加链接分钟前标签内添加链接月日周一交流贴标签内添加链接小时前标签内添加链接小花狐狸最新中线股票池月日标签内添加链接小时前标签内添加链接月日周一大盘趋势分析与操作计划下周争取完成捕捉涨停板抓热点的过渡期标签内添加链接小时前导航联系我们分享放到桌面投资者首选的财经网站移动中金在线遮罩月日个股行情简评首页分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到好友好友好友取消引导使用更方便哦不再提示、把中金在线手机网加入书签、打开书签管理长按中金在线手机网在弹出的菜单中选择向主屏幕添加快捷方式选项使用更方便哦不再提示点击右上角图标用浏览器打开将中金在线手机网添加到主屏使用更方便哦不再提示引导收藏成功收藏成功收藏成功中金财经底部浮动广告位立即下载享用更佳体验上中金财经月日个股行情简评中金财经底部浮动广告位在这里执行的设置日夜背景的效果检测浏览器微信分享改变字体大小黑白模式分享评论点赞分享收藏执行收藏取消收藏收起取消分享超出屏幕滚动新澳纺织毛纺纱线羊毛新澳纺织浙江新澳纺织股份有限公司获取当前用将分割成部分获取当前用将分割成部分首页走进新澳新澳产品信息中心联系我们招贤纳士投资者关系新澳创新生活创新源于追求完美。坚守行业多年新澳以至臻完美的企业精神应用新材料开发新产品引进新技术采用新工艺不断突破传统把自然健康的纱线带到全世界创新我们的需求。关于新澳产品展示近期动态浙江新澳纺织股份有限公司浙备号新澳股份关于《年度非公开发行股票预案修订稿》修订情况说明的公告新澳股份公告正文财经中国网股票产品顶部标题、邮箱登陆、新手注册、显示日期新闻源财富源年月日星期天财经搜索原创宏观产经科技汽车能源医药房产消费行情研报大盘个股新三板基金银行保险收藏黄金期货专题滚动内容开始内容左边开始左边列表开始市场表现行情走势每日行情每周行情每月行情复权行情大单成交盘口追踪资金流向多空预测龙虎榜操盘线相关资讯机构研报公司新闻相关新闻基本信息开始基本信息公司介绍股票简况公司章程新澳股份股票专网基本信息结束公司公告开始公司公告临时公告定期报告公司公告结束股东股本开始股东股本股东户数主要股东流通股东股东股本结束管理团队开始管理团队高管成员董事会监事会管理团队结束财务数据开始财务数据财务简况业绩预告财务指标资产负债表利润表现金流量表财务数据结束发行分配开始发行分配分红派息统计首发上市增发新股发行分配结束左边列表结束内容左边结束内容右边开始新澳股份公告正文临时公告定期报告新澳股份关于《年度非公开发行股票预案修订稿》修订情况说明的公告公告日期证券代码证券简称新澳股份公告编号浙江新澳纺织股份有限公司关于《年度非公开发行股票预案修订稿》修订情况说明的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。浙江新澳纺织股份有限公司以下简称新澳股份或公司于年月日召开的第三届董事会第二十一次会议、年月日召开的年第二次临时股东大会审议通过了关于公司年度非公开发行股票的相关议案。详见公司刊登在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》、《证券时报》和上海证券交易所网站的相关公告。根据公司实际情况及当前资本市场的监管要求为保证公司年度非公开发行股票的顺利实施根据《上市公司证券发行管理办法》、《上市公司非公开发行股票实施细则》等有关法律、法规的要求董事会根据年第二次临时股东大会的授权对本次非公开发行股票方案中的发行数量、本次募集资金用途等事项进行了调整并据此修订了公司年度非公开发行股票预案。具体修订内容如下一、特别提示、将原文一、浙江新澳纺织股份有限公司非公开发行股票预案已经公司第三届董事会第二十一次会议年月日召开审议通过。修改为一、浙江新澳纺织股份有限公司非公开发行股票预案已经公司第三届董事会第二十一次会议、第三届董事会第二十二次会议、年第二次临时股东大会审议通过。、将原文三、本次发行后公司的实际控制人将不会发生变化。本次非公开发行股票数量不超过万股。修改为三、本次发行后公司的实际控制人将不会发生变化。本次非公开发行股票数量不超过万股。、将原文五、本次非公开发行股票募集资金金额预计不超过万元含发行费用扣除发行费用后将用于实施锭紧密纺高档生态纺织项目、年产吨生态毛染整搬迁建设项目和欧洲技术、开发和销售中心项目。修改为五、本次非公开发行股票募集资金金额预计不超过万元含发行费用扣除发行费用后将用于实施锭紧密纺高档生态纺织项目、年产吨生态毛染整搬迁建设项目和欧洲技术、开发和销售中心项目。、将原文八、根据有关法律、法规的规定本次非公开发行股票方案尚需公司股东大会审议批准并报中国证券监督管理委员会核准。修改为八、根据有关法律、法规的规定本次非公开发行股票方案尚需中国证券监督管理委员会核准。二、释义将原文本次非公开发行股公司本次以非公开发行的方式向不超过十名特定票、本次非公开发指对象发行不超过万股普通股股票的行为行、本次发行修改为本次非公开发行股公司本次以非公开发行的方式向不超过十名特定票、本次非公开发指对象发行不超过万股普通股股票的行为行、本次发行三、第一节本次非公开发行股票方案概要、将原文四发行数量、发行对象及认购方式本次非公开发行数量不超过万股。修改为四发行数量、发行对象及认购方式本次非公开发行数量不超过万股。、将原文四、募集资金数量及投向增资新澳香港并通过新澳香港实施欧洲技术、开发和销售中心项目该项目投资总额为万元预计募集资金万元。发行人已在本次董事会决议公告日前以自有资金对锭紧密纺高档生态纺织项目和年产吨生态毛染整搬迁建设项目进行了部分投资本次募集资金投资项目剩余需投资金额高于本次募集资金使用金额部分由公司自筹解决同时若本次非公开发行股票实际募集资金净额少于本次募集资金投资项目使用金额不足部分亦由公司自筹解决。本次发行的募集资金到位前公司可根据市场情况利用自筹资金对募集资金投资项目进行先期投入并在募集资金到位后予以置换不含在本次董事会决议公告日前实际已发生的投资额部分。修改为四、募集资金数量及投向增资新澳香港并通过新澳香港实施欧洲技术、开发和销售中心项目该项目投资总额为万元预计募集资金使用金额万元。发行人已在第三届董事会第二十一次会议决议公告日前以自有资金对锭紧密纺高档生态纺织项目和年产吨生态毛染整搬迁建设项目进行了部分投资本次募集资金投资项目剩余需投资金额高于本次募集资金使用金额部分由公司自筹解决同时若本次非公开发行股票实际募集资金净额少于本次募集资金投资项目使用金额不足部分亦由公司自筹解决。本次发行的募集资金到位前公司可根据市场情况利用自筹资金对募集资金投资项目进行先期投入并在募集资金到位后予以置换不含在第三届董事会第二十一次会议决议公告日前实际已发生的投资额部分。、将原文六、本次发行是否导致公司控制权发生变化本次非公开发行股票数量不超过万股以上限万股计算本次发行完成后公司股份总数将达到万股新澳实业持有公司的股份仍为公司控股股东公司实际控制人沈建华合计控制公司的股份仍为公司实际控制人。因此本次非公开发行股票不会导致公司控股股东和实际控制权发生变化。修改为六、本次发行是否导致公司控制权发生变化本次非公开发行股票数量不超过万股以上限万股计算本次发行完成后公司股份总数将达到万股新澳实业持有公司的股份仍为公司控股股东公司实际控制人沈建华合计控制公司的股份仍为公司实际控制人。因此本次非公开发行股票不会导致公司控股股东和实际控制权发生变化。、将原文八、本次发行方案尚需呈报批准的程序本次发行方案已经公司第三届董事会第二十一次会议审议通过待公司股东大会审议通过本次发行方案后需向中国证监会进行申报。在获得中国证监会核准批复后公司将向上海证券交易所和中国证券登记结算有限责任公司上海分公司申请办理股票发行和上市事宜履行本次非公开发行股票相关批准程序。修改为八、本次发行方案尚需呈报批准的程序本次发行方案已经公司第三届董事会第二十一次会议、第三届董事会第二十二次会议、年第二次临时股东大会审议通过尚需向中国证监会进行申报。在获得中国证监会核准批复后公司将向上海证券交易所和中国证券登记结算有限责任公司上海分公司申请办理股票发行和上市事宜履行本次非公开发行股票相关批准程序。四、第二节本次募集资金使用的可行性分析、将原文一、本次募集资金投资计划本次非公开发行股票拟募集资金金额不超过万元含发行费用发行数量不超过万股。具体发行数量提请股东大会授权公司董事会与保荐机构主承销商根据具体情况协商确定。本次募集资金扣除发行费用后将用于实施锭紧密纺高档生态纺织项目、增资厚源纺织并通过厚源纺织实施年产吨生态毛染整搬迁建设项目和增资新澳香港并通过新澳香港实施欧洲技术、开发和销售中心项目。具体如下单位万元项目已投资金额本次募集资金项目名称项目总投资金额注使用金额锭紧密纺高档生态纺织项目年产吨生态毛染整搬迁建设项目欧洲技术、开发和销售中心项目合计注项目已投资金额为截至本次董事会决议公告日项目实际已发生的投资金额。项目剩余需投资金额项目总投资金额扣除已投资金额高于本次募集资金使用金额部分由公司自筹解决同时若本次非公开发行股票实际募集资金净额少于本次募集资金投资项目使用金额不足部分亦由公司自筹解决。本次发行的募集资金到位前公司可根据市场情况利用自筹资金对募集资金投资项目进行先期投入并在募集资金到位后予以置换不含在本次董事会决议公告日前实际已发生的投资额部分。修改为一、本次募集资金投资计划本次非公开发行股票拟募集资金金额不超过万元含发行费用发行数量不超过万股。具体发行数量提请股东大会授权公司董事会与保荐机构主承销商根据具体情况协商确定。本次募集资金扣除发行费用后将用于实施锭紧密纺高档生态纺织项目、增资厚源纺织并通过厚源纺织实施年产吨生态毛染整搬迁建设项目和增资新澳香港并通过新澳香港实施欧洲技术、开发和销售中心项目。具体如下单位万元项目已投资金额本次募集资金项目名称项目总投资金额注使用金额锭紧密纺高档生态纺织项目年产吨生态毛染整搬迁建设项目欧洲技术、开发和销售中心项目合计注项目已投资金额为截至第三届董事会第二十一次会议决议公告日项目实际已发生的投资金额。项目剩余需投资金额项目总投资金额扣除已投资金额高于本次募集资金使用金额部分由公司自筹解决同时若本次非公开发行股票实际募集资金净额少于本次募集资金投资项目使用金额不足部分亦由公司自筹解决。本次发行的募集资金到位前公司可根据市场情况利用自筹资金对募集资金投资项目进行先期投入并在募集资金到位后予以置换不含在第三届董事会第二十一次会议决议公告日前实际已发生的投资额部分。五、第三节董事会关于本次发行对公司影响的讨论与分析、将原文三本次发行对股东结构的影响本次发行后公司股份总数将增加不超过万股。本次发行前公司的控股股东为新澳实业实际控制人为沈建华先生本次发行后公司的控股股东和实际控制人未发生变化。修改为三本次发行对股东结构的影响本次发行后公司股份总数将增加不超过万股。本次发行前公司的控股股东为新澳实业实际控制人为沈建华先生本次发行后公司的控股股东和实际控制人未发生变化。、将原文五审批风险本次非公开发行已获董事会审议通过尚需获得公司股东大会审议批准本方案存在无法获得公司股东大会表决通过的可能。本次非公开发行尚需中国证监会核准能否取得相关的批准或核准以及最终取得批准和核准的时间存在不确定性。本次非公开发行募集资金投资项目中的欧洲技术、开发和销售中心项目涉及境外投资尚需取得相关商务部门和发改委部门的境外投资批复或备案。修改为五审批风险本次非公开发行已获公司董事会和股东大会审议通过尚需中国证监会核准能否取得相关的批准或核准以及最终取得批准和核准的时间存在不确定性。六、第四节公司利润分配情况将原文二公司制定的《未来三年股利分配规划》公司第三届董事会第二十一次会议审议通过了《浙江新澳纺织股份有限公司未来三年年年股东分红回报规划》拟对未来三年的股利分配进行修改和补充该事宜尚需公司年第二次临时股东大会审议通过。修改为二公司制定的《未来三年股利分配规划》公司年第二次临时股东大会审议通过了《浙江新澳纺织股份有限公司未来三年年年股东分红回报规划》对未来三年的股利分配进行了修改和补充。七、第五节本次发行摊薄即期回报及填补措施、将原文公司第三届董事会第二十一次会议审议通过了关于公司非公开发行股票的相关议案本次非公开发行股票尚需获得公司股东大会审议通过和中国证监会核准。修改为公司第三届董事会第二十一次会议、第三届董事会第二十二次会议及年第二次临时股东大会审议通过了关于公司非公开发行股票的相关议案本次非公开发行股票尚需获得中国证监会核准。、将原文、本次非公开发行最终发行数量为经董事会和股东大会审议通过的本次非公开发行预案中的发行数量上限即万股。修改为、本次非公开发行最终发行数量为经董事会和股东大会审议通过的本次非公开发行预案中的发行数量上限即万股。、将原文、本次非公开发行募集资金总额为本次发行的募集资金总额上限万元含发行费用。修改为、本次非公开发行募集资金总额为本次发行的募集资金总额上限万元含发行费用。、将原文、假设公司年度归属于母公司股东的净利润与年度的数据持平项目年年归属于母公司所有者的净利润万元基本每股收益元股稀释每股收益元股每股净资产元股加权平均净资产收益率注稀释每股收益计算未考虑年限制性股票激励计划的稀释影响。修改为、假设公司年度归属于母公司股东的净利润与年度的数据持平项目年年归属于母公司所有者的净利润万元基本每股收益元股稀释每股收益元股每股净资产元股加权平均净资产收益率注稀释每股收益计算未考虑年限制性股票激励计划的稀释影响。、将原文、假设公司年度归属于母公司股东的净利润保持季度增长速度项目年年归属于母公司所有者的净利润万元基本每股收益元股稀释每股收益元股每股净资产元股加权平均净资产收益率注稀释每股收益计算未考虑年限制性股票激励计划的稀释影响。修改为、假设公司年度归属于母公司股东的净利润保持季度增长速度项目年年归属于母公司所有者的净利润万元基本每股收益元股稀释每股收益元股每股净资产元股加权平均净资产收益率注稀释每股收益计算未考虑年限制性股票激励计划的稀释影响。、将原文、不断完善利润分配政策强化投资者回报机制根据中国证监会《关于进一步落实上市公司分红相关规定的通知》证监发〔〕号、《上市公司监管指引第号上市公司现金分红》证监会公告〔〕号等规定第三届董事会第二十一次会议审议通过了公司未来三年年年股东回报规划。公司将严格执行相关规定切实维护投资者合法权益强化中小投资者权益保障机制。修改为、不断完善利润分配政策强化投资者回报机制根据中国证监会《关于进一步落实上市公司分红相关规定的通知》证监发〔〕号、《上市公司监管指引第号上市公司现金分红》证监会公告〔〕号等规定第三届董事会第二十一次会议、年第二次临时股东大会审议通过了公司未来三年年年股东回报规划。公司将严格执行相关规定切实维护投资者合法权益强化中小投资者权益保障机制。、将原文七、关于本次发行摊薄即期回报的填补措施及承诺事项的审议程序本次发行摊薄即期回报事项的分析、填补即期回报措施及相关承诺主体的承诺等事项已经公司第三届董事会第二十一次会议审议通过并将提交公司年第二次临时股东大会审议。修改为七、关于本次发行摊薄即期回报的填补措施及承诺事项的审议程序本次发行摊薄即期回报事项的分析、填补即期回报措施及相关承诺主体的承诺等事项已经公司第三届董事会第二十一次会议、第三届董事会第二十二次会议及年第二次临时股东大会审议通过。本次非公开发行股票事项尚需经中国证监会核准后方可实施。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。浙江新澳纺织股份有限公司董事会年月日内容右边结束内容结束国家机关驻外机构社会团体新闻网站媒体网站地方政府城市网站地方网盟友情链接全部中国互联网违法和不良信息举报中心中国互联网视听节目服务自律公约垃圾信息举报中心人民搜索盘古搜索版权所有中国互联网新闻中心电子邮件电话京证号网络传播视听节目许可证号京公网安备号京网文号关于我们法律顾问北京岳成律师事务所刊登广告联系方式本站地图对外服务访谈直播广告展会无线新澳股份高管持股变动信息东方财富网嵌入内容区域新澳股份高管持股变动信息新澳股份新澳股份高管持股变动信息主体财经要闻股票新股期指期权行情数据全球美股港股期货外汇黄金银行基金理财保险债券视频股吧基金吧博客搜索行情中心指数期指期权个股板块排行新股基金港股美股期货外汇黄金自选股自选基金输代码、名称或简称数据中心资金流向主力排名板块资金个股研报新股申购股比价中报季报机构持仓融资融券龙虎榜单股东分析限售解禁大宗交易期指持仓交易提示首页股票频道高管持股数据正文存活期不如存活期宝新澳股份高管持股变动信息头部分享和内容信息年月日来源东方财富数据头部讨论人参与讨论我来说两句手机免费看新闻财富号入驻直达东方财富网方便快捷手机查看财经快讯专业丰富一手掌握市场脉搏手机上阅读文章提示微信扫一扫分享到您的朋友圈大中小正文内容浪客直播文章主体图新澳股份高管持股信息显示陈学明以成交价元减持所持股份股变动金额万元。主要信息如下变动日期代码简称新澳股份变动人姓名变动股数股变动平均价格变动后持股股陈学明变动比例董监高人员姓名职务变动人与董监高的关系陈学明监事本人新澳股份全部高管持股数据沪深两市全部高管持股一览原文标题责任编辑底部讨论共人参与讨论我来说两句举报研究报告相关新闻调查相关专题启用股票提示发表评论热门和关注热门免费查看板块强弱指标紧急抄底获取超跌股主力逆势布局的奥秘附股关注这波行情主力建仓哪些股票只大资金注入股买热门基金申购费率全面折新澳股份高管持股变动信息最近访问沪深股市更多指数个股行业概念自选名称最新价涨跌幅换手率资金流入个性化推荐加载更多请下载东方财富产品查看实时行情和更多数据网友点击排行股票财经博客股吧国金证券第三次消费升级进行时寻找具备寡头垄断潜力的优质龙头医药股或成强势股摇蓝一周放量大涨三聚环保重启牛途雄安概念股等待新催化剂穿越牛熊的股票在哪里掘金白酒中药等四大板块红十月开门冲高点机构转移阵地热炒中小创股市赚钱效应将吸引更多增量资金入市拥抱金融与消费股融资客节后返场增量资金大幅加仓这股消费和环保成四季度新风口面临明显轮动补涨行情附股周期股触底反弹或已近在咫尺三季报绩优股或再迎春天两条主线成市场主流观点财通证券与凯伦股份网上申购中签结果出炉研报被打脸亿市值暴跌还有个跌停等乐视科技股版国家牛市或现股外资抢购中国概念科技股月日晚间上市公司利好消息一览名单四季度是有色配置好时机只股后市有钱途三季报业绩浪来袭净利润暴增股名单提前看废纸回收价较去年翻番远超废旧钢铁纸业龙头股价大幅上涨打新攻略通信板块再迎新人硅行业龙头也要来了天内基金宣布清盘还有只面临清盘风险附今年清盘基金轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市高开中阴线明天如何运行迷途明灯轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市周四黑里透红与众不同老怪中国轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市周小川警惕并防控影子银行、房地产市场泡沫等风险中国月新增人民币贷款亿同比增长证监会对大股东清仓式减持重拳打击三季报绩优股或再迎春天两条主线成市场主流观点未来行业龙头就在这股投入巨额研发费用前景可期研报被打脸亿市值暴跌还有个跌停等乐视乐视网巨亏亿年盈利几乎亏完贾跃亭财富缩水亿股集体涨停原来环保压力这样释放机构称强烈看好科技股版国家牛市或现股外资抢购中国概念科技股近千家公司业绩有望实现三连增四大行业有钱景热门头条财经银监会严监管前月家机构吃罚单股票股红十月存分歧券商建议关注金融基金机构重仓股猜想基本面热点两手抓全球通胀仍为大患全球央行可借鉴加拿大升息做法美股沙特阿美称正检视所有挂牌场所港股斥百亿拿地港企加码内地楼市期货上期所强化一线监管助力经济脱虚向实黄金调查认为下周黄金会上涨外汇英银行长未来几月或适合加息新股兑奖了财通证券网上申购中签号出炉热点推荐向左向右京城豪宅市场寒风阵阵京城豪宅市场寒风阵阵双你肯定要多花钱了双你肯定要多花钱了层次不对等勿谈交情层次不对等勿谈交情已有地提最低工资已有地提最低工资你的公司几号发薪你的公司几号发薪但斌时间的玫瑰但斌时间的玫瑰深圳楼市黄金周深圳楼市黄金周楼市成交骤降楼市成交骤降一键关注财经大咖年报、一季报大全频道精华向左向右央企交叉持股联姻央企交叉持股联姻乐视网三季度巨亏亿乐视网三季度巨亏亿机构重仓股大猜想机构重仓股大猜想美国石油钻井数连降美国石油钻井数连降西藏水资源遭做空西藏水资源遭做空美元指数跌破关口美元指数跌破关口信用风险如影随形信用风险如影随形双你肯定要多花钱了双你肯定要多花钱了股吧博客沸腾了央行放出大利好下周股市或将这样走重磅利好来袭下周爆发不能错过的四季度必炒主线浮现周罕见变故更恐怖剧本相同爆炒龙头已确定主力资金不会把韭菜割净诺奖得主谈股市房价泡沫热门观点私募说股市多残酷这里有掘金的密码周末重磅消息袭击股市场板块轮动效应初现大机会学校为什么拿不住大牛股炒股年的滴血经验小散最该避免的三个错误怎样才是真正的有效补仓下一个热点爆炒龙头会是谁四季度关注两类股股市上涨空间还有多少定向降准能否缓解融资难题股市周线仍延续多头模式四季度牛熊切换正在上演潜伏预高送次新股大有看头股市场基本面依然向好财富号周期股触底反弹或在路上下周不能有大跌如何避开短线交易中的危险区域这只股补涨在即账号申请用户登录热门话题热门用户我的订阅最新博文热门博文小时点击榜小时点击排行视频向左向右精财视界遇突发利好怎么买股有诀窍精财视界遇突发利好怎么买股有诀窍精财视界一线游资的一天看了你只能自愧弗如精财视界一线游资的一天看了你只能自愧弗如精财视界龙虎榜中线投资者必看精财视界龙虎榜中线投资者必看精财视界判断每天盘面氛围有诀窍关键看牢这几点精财视界判断每天盘面氛围有诀窍关键看牢这几点精财视界巧用期指每天盘后发布的信息大盘走势可以预判精财视界巧用期指每天盘后发布的信息大盘走势可以预判精财视界看不懂上市公司重大事项公告教你一招巧断好坏精财视界看不懂上市公司重大事项公告教你一招巧断好坏精财视界探寻大宗交易背后的投资机会精财视界探寻大宗交易背后的投资机会精财视界大牛股怎么玩二波数星星战法精财视界大牛股怎么玩二波数星星战法焦点专题更多喜迎十九大政治局决定中国共产党十九大月日在北京召开。喜迎十九大政治局决定中国共产党十九大月日在北京召开。强势人民币正在归来学者激辩新周期特朗普发起贸易调查聚焦养老金入市苹果新品发布会世纪国际财经峰会聚焦中国联通混改新能源车大时代开启聚焦股指期货松绑公募时代直击业务郑重声明东方财富网发布此信息目的在于传播更多信息与本网站立场无关。东方财富网不保证该信息包括但不限于文字、数据及图表全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实不对您构成任何投资建议据此操作风险自担。添加页脚东方财富网扫一扫下载东方财富产品东方财富网免费版东方财富网投资大师金融终端浪客视频社交证券交易东方财富证券开户东方财富证券交易港股开户港股交易关注东方财富东方财富网微博东方财富网微信意见与建议天天基金网扫一扫下载基金交易基金开户基金交易活期宝基金产品固收理财高端理财关注天天基金天天基金网微博天天基金网微信信息网络传播视听节目许可证号经营证券期货业务许可证编号违法和不良信息举报举报邮箱沪证沪网站备案号沪备号沪公网安备号版权所有东方财富网意见与建议关于我们广告服务联系我们诚聘英才免责声明法律声明征稿启事网站地图放心搜友情链接上海网警网络网络社会征信网上海违法和违规信息举报中心诚信在线上海工商中国互联网违法和不良信息举报中心上海市互联网违法和不良信息举报中心各页面底部嵌入内容区域右下角的广告只在正文中使用页面顶部固定导航左侧广告右侧广告和返回顶部记数新澳股份龙虎榜数据东方财富网嵌入内容区域新澳股份龙虎榜数据新澳股份新澳股份龙虎榜数据主体财经要闻股票新股期指期权行情数据全球美股港股期货外汇黄金银行基金理财保险债券视频股吧基金吧博客搜索行情中心指数期指期权个股板块排行新股基金港股美股期货外汇黄金自选股自选基金输代码、名称或简称数据中心资金流向主力排名板块资金个股研报新股申购股比价中报季报机构持仓融资融券龙虎榜单股东分析限售解禁大宗交易期指持仓交易提示首页股票频道龙虎榜数据正文存活期不如存活期宝新澳股份龙虎榜数据头部分享和内容信息年月日来源东方财富数据头部讨论手机免费看新闻财富号入驻直达东方财富网方便快捷手机查看财经快讯专业丰富一手掌握市场脉搏手机上阅读文章提示微信扫一扫分享到您的朋友圈大中小正文内容浪客直播文章主体图新澳股份因当日换手率达到的证券公布异常交易信息。公开信息显示买入前名营业部机构和卖出前名营业部机构买入资金合计万元占总成交比例卖出资金合计万元占总成交比例。报收元涨幅成交量万股成交金额万元。类型当日换手率达到的证券收盘价元涨跌幅成交量万股成交金额万元买入金额最大的前名序号交易营业部名称买入金额万占总成交比例卖出金额万占总成交比例净额万中国银河证券股份有限公司深圳福华一路证券营业部申银万国证券股份有限公司桐乡和平路证券营业部招商证券股份有限公司上海娄山关路证券营业部华泰证券股份有限公司南京中华路证券营业部中国银河证券股份有限公司南京江东中路证券营业部卖出金额最大的前名序号交易营业部名称买入金额万占总成交比例卖出金额万占总成交比例净额万机构专用国泰君安证券股份有限公司南宁民族大道证券营业部机构专用国信证券股份有限公司上海北京东路证券营业部中国国际金融有限公司北京建国门外大街证券营业部沪深交易龙虎榜数据一览新澳股份龙虎榜数据一览原文标题责任编辑责任编辑底部讨论我来说两句举报研究报告相关新闻调查相关专题启用股票提示发表评论热门和关注热门免费查看板块强弱指标紧急抄底获取超跌股主力逆势布局的奥秘附股关注这波行情主力建仓哪些股票只大资金注入股买热门基金申购费率全面折新澳股份龙虎榜数据最近访问沪深股市更多指数个股行业概念自选名称最新价涨跌幅换手率资金流入个性化推荐加载更多请下载东方财富产品查看实时行情和更多数据网友点击排行股票财经博客股吧国金证券第三次消费升级进行时寻找具备寡头垄断潜力的优质龙头医药股或成强势股摇蓝一周放量大涨三聚环保重启牛途雄安概念股等待新催化剂穿越牛熊的股票在哪里掘金白酒中药等四大板块红十月开门冲高点机构转移阵地热炒中小创股市赚钱效应将吸引更多增量资金入市拥抱金融与消费股融资客节后返场增量资金大幅加仓这股消费和环保成四季度新风口面临明显轮动补涨行情附股周期股触底反弹或已近在咫尺三季报绩优股或再迎春天两条主线成市场主流观点财通证券与凯伦股份网上申购中签结果出炉研报被打脸亿市值暴跌还有个跌停等乐视科技股版国家牛市或现股外资抢购中国概念科技股月日晚间上市公司利好消息一览名单四季度是有色配置好时机只股后市有钱途三季报业绩浪来袭净利润暴增股名单提前看废纸回收价较去年翻番远超废旧钢铁纸业龙头股价大幅上涨打新攻略通信板块再迎新人硅行业龙头也要来了天内基金宣布清盘还有只面临清盘风险附今年清盘基金轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市高开中阴线明天如何运行迷途明灯轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市周四黑里透红与众不同老怪中国轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市周小川警惕并防控影子银行、房地产市场泡沫等风险中国月新增人民币贷款亿同比增长证监会对大股东清仓式减持重拳打击三季报绩优股或再迎春天两条主线成市场主流观点未来行业龙头就在这股投入巨额研发费用前景可期研报被打脸亿市值暴跌还有个跌停等乐视乐视网巨亏亿年盈利几乎亏完贾跃亭财富缩水亿股集体涨停原来环保压力这样释放机构称强烈看好科技股版国家牛市或现股外资抢购中国概念科技股近千家公司业绩有望实现三连增四大行业有钱景热门头条财经银监会严监管前月家机构吃罚单股票股红十月存分歧券商建议关注金融基金机构重仓股猜想基本面热点两手抓全球通胀仍为大患全球央行可借鉴加拿大升息做法美股沙特阿美称正检视所有挂牌场所港股斥百亿拿地港企加码内地楼市期货上期所强化一线监管助力经济脱虚向实黄金调查认为下周黄金会上涨外汇英银行长未来几月或适合加息新股兑奖了财通证券网上申购中签号出炉热点推荐向左向右京城豪宅市场寒风阵阵京城豪宅市场寒风阵阵双你肯定要多花钱了双你肯定要多花钱了层次不对等勿谈交情层次不对等勿谈交情已有地提最低工资已有地提最低工资你的公司几号发薪你的公司几号发薪但斌时间的玫瑰但斌时间的玫瑰深圳楼市黄金周深圳楼市黄金周楼市成交骤降楼市成交骤降一键关注财经大咖年报、一季报大全频道精华向左向右央企交叉持股联姻央企交叉持股联姻乐视网三季度巨亏亿乐视网三季度巨亏亿机构重仓股大猜想机构重仓股大猜想美国石油钻井数连降美国石油钻井数连降西藏水资源遭做空西藏水资源遭做空美元指数跌破关口美元指数跌破关口信用风险如影随形信用风险如影随形双你肯定要多花钱了双你肯定要多花钱了股吧博客沸腾了央行放出大利好下周股市或将这样走重磅利好来袭下周爆发不能错过的四季度必炒主线浮现周罕见变故更恐怖剧本相同爆炒龙头已确定主力资金不会把韭菜割净诺奖得主谈股市房价泡沫热门观点私募说股市多残酷这里有掘金的密码周末重磅消息袭击股市场板块轮动效应初现大机会学校为什么拿不住大牛股炒股年的滴血经验小散最该避免的三个错误怎样才是真正的有效补仓下一个热点爆炒龙头会是谁四季度关注两类股股市上涨空间还有多少定向降准能否缓解融资难题股市周线仍延续多头模式四季度牛熊切换正在上演潜伏预高送次新股大有看头股市场基本面依然向好财富号周期股触底反弹或在路上下周不能有大跌如何避开短线交易中的危险区域这只股补涨在即账号申请用户登录热门话题热门用户我的订阅最新博文热门博文小时点击榜小时点击排行视频向左向右精财视界遇突发利好怎么买股有诀窍精财视界遇突发利好怎么买股有诀窍精财视界一线游资的一天看了你只能自愧弗如精财视界一线游资的一天看了你只能自愧弗如精财视界龙虎榜中线投资者必看精财视界龙虎榜中线投资者必看精财视界判断每天盘面氛围有诀窍关键看牢这几点精财视界判断每天盘面氛围有诀窍关键看牢这几点精财视界巧用期指每天盘后发布的信息大盘走势可以预判精财视界巧用期指每天盘后发布的信息大盘走势可以预判精财视界看不懂上市公司重大事项公告教你一招巧断好坏精财视界看不懂上市公司重大事项公告教你一招巧断好坏精财视界探寻大宗交易背后的投资机会精财视界探寻大宗交易背后的投资机会精财视界大牛股怎么玩二波数星星战法精财视界大牛股怎么玩二波数星星战法焦点专题更多喜迎十九大政治局决定中国共产党十九大月日在北京召开。喜迎十九大政治局决定中国共产党十九大月日在北京召开。强势人民币正在归来学者激辩新周期特朗普发起贸易调查聚焦养老金入市苹果新品发布会世纪国际财经峰会聚焦中国联通混改新能源车大时代开启聚焦股指期货松绑公募时代直击业务郑重声明东方财富网发布此信息目的在于传播更多信息与本网站立场无关。东方财富网不保证该信息包括但不限于文字、数据及图表全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实不对您构成任何投资建议据此操作风险自担。添加页脚东方财富网扫一扫下载东方财富产品东方财富网免费版东方财富网投资大师金融终端浪客视频社交证券交易东方财富证券开户东方财富证券交易港股开户港股交易关注东方财富东方财富网微博东方财富网微信意见与建议天天基金网扫一扫下载基金交易基金开户基金交易活期宝基金产品固收理财高端理财关注天天基金天天基金网微博天天基金网微信信息网络传播视听节目许可证号经营证券期货业务许可证编号违法和不良信息举报举报邮箱沪证沪网站备案号沪备号沪公网安备号版权所有东方财富网意见与建议关于我们广告服务联系我们诚聘英才免责声明法律声明征稿启事网站地图放心搜友情链接上海网警网络网络社会征信网上海违法和违规信息举报中心诚信在线上海工商中国互联网违法和不良信息举报中心上海市互联网违法和不良信息举报中心各页面底部嵌入内容区域右下角的广告只在正文中使用页面顶部固定导航左侧广告右侧广告和返回顶部记数股涨停揭秘沪指站上军工股飙涨东方财富网嵌入内容区域股涨停揭秘沪指站上军工股飙涨沪指沪深两市今日高开后震荡下行随后两市回升午后两市继续上行沪指站上点创年以来新高量能方面今日两市成交额均突破万亿元。截至收盘时沪指报点涨成交亿元深成指报点涨成交亿元。板块方面交运设备、航天航空等板块涨幅靠前。个股方面两市个股保持较高的活跃度今日共只非个股涨停。军工股表现活跃。并购重组概念股仍较为活跃只股票涨停。此外次新股、智能机器等概念也表现不俗。主体财经要闻股票新股期指期权行情数据全球美股港股期货外汇黄金银行基金理财保险债券视频股吧基金吧博客搜索行情中心指数期指期权个股板块排行新股基金港股美股期货外汇黄金自选股自选基金输代码、名称或简称数据中心资金流向主力排名板块资金个股研报新股申购股比价中报季报机构持仓融资融券龙虎榜单股东分析限售解禁大宗交易期指持仓交易提示首页财经频道证券要闻正文存活期不如存活期宝股涨停揭秘沪指站上军工股飙涨头部分享和内容信息年月日来源东方财富网头部讨论人参与讨论我来说两句手机免费看新闻财富号入驻直达东方财富网方便快捷手机查看财经快讯专业丰富一手掌握市场脉搏手机上阅读文章提示微信扫一扫分享到您的朋友圈大中小正文内容摘要沪深两市今日高开后震荡下行随后两市回升午后两市继续上行沪指站上点创年以来新高量能方面今日两市成交额均突破万亿元。个股方面两市个股保持较高的活跃度今日共只非个股涨停。军工股表现活跃。并购重组概念股仍较为活跃只股票涨停。此外次新股、智能机器等概念也表现不俗。浪客直播文章主体图　　沪深两市今日高开后震荡下行随后两市回升午后两市继续上行沪指站上点创年以来新高量能方面今日两市成交额均突破万亿元。截至收盘时沪指报点涨成交亿元深成指报点涨成交亿元。板块方面交运设备、航天航空等板块涨幅靠前。　　个股方面两市个股保持较高的活跃度今日共只非个股涨停。军工股表现活跃。并购重组概念股仍较为活跃只股票涨停。此外次新股、智能机器等概念也表现不俗。　　航天信息、山东矿机、中原特钢、南通科技、光电股份、同方股份、四创电子、华东电脑、风帆股份、中国卫星、中直股份、天银机电、拓尔思、欧比特、航天电器、海特高新、中航飞机、中航动控、际华集团、中国一重、航天长峰、航天通信、航天动力、烽火电子、中国重工军工概念。军工股飙升。方正科技、长城电脑、大智慧、长亮科技、兆日科技、任子行、飞利信、方直科技、银信科技、新国都、银之杰、启明星辰、焦点科技、漫步者电子信息。国电南自、明星电缆、金利华电、理工监测、节能风电、鑫龙电器输配电气。湖北能源、海联讯电力行业。红豆股份、南纺股份、搜于特、健盛集团、华斯股份、七匹狼、报喜鸟纺织服装。锦州港、海峡股份、宁波港港口水运。渤海活塞、三花股份、达意隆、江南嘉捷、东睦股份、桑乐金、利君股份、杰瑞股份、京山轻机、坚瑞消防机械行业。汇通能源、友阿股份、苏宁云商商业百货。创兴资源、刚泰控股、科恒股份、中金岭南、盛屯矿业有色金属。三丰智能、康力电梯、博林特、南京熊猫、蓝英装备、海伦哲、赛为智能、日发精机智能机器概念。浙江震元、双成药业、东宝生物、东诚药业、交大昂立医药行业。安利股份、元力股份、阳谷华泰、九九久、黑化股份化工行业。中路股份、陆家嘴、浦东金桥迪士尼概念。信维通信、振华科技、大唐电信、光迅科技、二六三通讯行业。浩物股份、悦达投资、八菱科技、松芝股份、亚星客车、万向钱潮、东安动力汽车行业。中技控股、空港股份、万方发展、大洲兴业、中房地产房地产板块。多板块个股表现活跃。　　康拓红外、中电电机、曲美股份、海利生物、松发股份、大豪科技、江苏有线、田中精机、全志科技、山河药辅、创业软件、永兴特钢、N兴股份、继峰股份、银龙股份、醋化股份、新澳股份、北部湾旅、歌力思、星光农机、宁波高发、盛洋科技、东方电缆、珍宝岛、普莱柯、立霸股份、莱克电气、派思股份、福鞍股份、金海环境、维力医疗、腾龙股份、新通联、山东华鹏、弘讯科技、创力集团、海南矿业、西部黄金、浙江金科、耐威科技、先导股份、汉邦高科、浩云科技、全信股份、乐凯新材、康斯特、双杰电气、金雷风电、普丽盛、鲍斯股份、鹏辉能源、清水源、广生堂、金石东方、富临精工、四通新材、航新科技、鲁亿通、博世科、南华仪器、苏试试验、伊之密、中光防雷、快乐购、迦南科技、金盾股份、正业科技、道氏技术、凯发电气、科隆精化、博济医药、飞凯材料、国祯环保、鹏翎股份、恒通科技、扬杰科技、欣泰电气、天保重装、永东股份、易尚展示、世龙实业、埃斯顿、三圣特材、中矿资源、众信旅游、艾华集团、柯利达、再升科、广信股份、济民制药、九华旅游、福达股份、惠伦晶体、赢合科技、三鑫医疗、三环集团、拓普集团、王子新材、雪峰科技、东方新星次新股概念次新股持续受追捧。　　汉麻产业、武昌鱼、海陆重工、尤夫股份、神剑股份、惠天热电、中信重工、黄河旋风、艾派克、中天科技、亨通光电、三峡新材、金城医药、蓝丰生化、精华制药、长电科技、和顺电气、康强电子、九芝堂、友利控股、深圳华强、东方精工、新嘉联、深华新、世纪星源、工大高新、科斯伍德、青鸟华光并购重组概念并购重组概念股仍较为活跃。其中汉麻产业亿元卖壳联创电子武昌鱼拟亿收购黔锦矿业海陆重工亿收购格锐环境尤夫股份亿元收购兴湖工业丝神剑股份拟定增亿收购嘉业航空惠天热电拟定增募亿购供热资产等中信重工拟购唐山开诚股权黄河旋风拟亿并购明匠智能艾派克拟万美元收购美国中天科技亿收购大股东旗下三公司亨通光电终止重组仍将收购电信国脉股权三峡新材拟亿购手机渠道商恒波金城医药拟亿全资收购朗依制药蓝丰生化拟亿全资收购方舟制药精华制药亿元并购东力企管长电科技拟收购控股股东旗下资产和顺电气终止重大资产重组康强电子被永乐影视作价亿元借九芝堂被友博药业亿借壳友利控股被中清龙图借壳深圳华强亿收购湘海电子东方精工拟亿购百胜动力股权新嘉联拟亿元并购虚拟运营商巴士在线深华新拟亿购八达园林股权世纪星源亿收购环保资产工大高新拟亿收购汉柏科技科斯伍德终止筹划资产重组青鸟华光被康欣新材作价亿借壳。　　力帆股份定增亿发力新能源汽车。　　东南网架工程建设主力净流入多万元。　　山水文化文化传媒主力净流入多万元。　　国联水产农牧饲渔主力净流入多万元。　　禾盛新材拟定增募资亿元。　　中航三鑫玻璃陶瓷主力净流入多万元。　　中国高科综合行业主力净流入多万元。　　慧球科技签订约亿元合同。　　长园集团材料行业主力净流入多万元。　　汉鼎股份定增亿掘金互联网金融。　　智飞生物独家新型结核病疫苗获批进入临床试验。　　万讯自控收购丹麦流程已完成。　　华星创业募资亿补充流动性。　　电光科技获万元补助计递延收益。　　普邦园林签亿工程提升改造合同。　　中泰桥梁变更定增项目拟自办高端教育产业项目。　　赞宇科技募资亿进军上游油脂化工市场。　　明牌珠宝工艺商品主力净流入超亿元。　　怡亚通国际贸易主力净流出超亿元。　　科陆电子定增亿布局智慧能源项目。　　同方国芯电子元件主力净流入多万元。　　深康佳家电行业主力净流出多万元。　　华懋科技拟推万股限制性股票激励计划。　　北矿磁材材料行业主力净流入多万元。　　新华百货拟定增募资亿元。　　中安消员工持股计划快速实施。　　青岛啤酒酿酒行业主力净流入多万元。　　旭光股份电子元件主力净流入多万元。　　菲利华玻璃陶瓷主力净流入多万元。　　宜安科技材料行业主力净流入多万元。　　佳创视讯文化传媒主力净流入多万元。　　神农大丰农牧饲渔主力净流入多万元。　　智慧松德终止筹划重大事项。　　迪威视讯预中标云计算产业园建设项目。　　燃控科技中标亿环保项目。　　海默科技仪器仪表主力净流入多万元。　　万邦达拟募资亿加码环保主业。　　亿利达家电行业主力净流入多万元。　　宏磊股份终止重大资产重组。　　双星新材光学膜基材项目试运行。　　鼎泰新材材料行业主力净流入多万元。　　久立特材钢铁行业主力净流入多万元。　　国脉科技设立福州理工学院获批准。　　长方照明欲定增募资亿投照明节能。　　锐奇股份参股企业江苏精湛挂牌新三板。　　三川股份仪器仪表主力净流入多万元。　　台基股份电子元件主力净流入多万元。　　万安科技拟定增募资亿加码主业。　　东华能源定增亿加码主业。　　通富微电亿建基地。　　美欣达化纤行业主力净流入多万元。　　永新股份被股权投资基金举牌。　　紫光股份拟定增募资亿元整合资产。　　阳光照电子元件主力净流出多万元。　　高盟新材材料行业主力净流入多万元。　　华孚色纺化纤行业主力净流入多万元。　　禾欣股份标的资产价格下调亿。　　延华智能购买资产事项获证监会放行。　　茂硕电源定增亿精耕光伏发电。　　佛塑科技拟投万建跨境电商园区。原文标题责任编辑责任编辑底部讨论共人参与讨论我来说两句举报研究报告相关新闻调查相关专题启用股票提示发表评论热门和关注热门免费查看板块强弱指标紧急抄底获取超跌股主力逆势布局的奥秘附股关注这波行情主力建仓哪些股票只大资金注入股买热门基金申购费率全面折股涨停揭秘沪指站上军工股飙涨最近访问沪深股市更多指数个股行业概念自选名称最新价涨跌幅换手率资金流入个性化推荐加载更多请下载东方财富产品查看实时行情和更多数据网友点击排行财经股票博客股吧三季报绩优股或再迎春天两条主线成市场主流观点财通证券与凯伦股份网上申购中签结果出炉研报被打脸亿市值暴跌还有个跌停等乐视科技股版国家牛市或现股外资抢购中国概念科技股月日晚间上市公司利好消息一览名单四季度是有色配置好时机只股后市有钱途三季报业绩浪来袭净利润暴增股名单提前看废纸回收价较去年翻番远超废旧钢铁纸业龙头股价大幅上涨打新攻略通信板块再迎新人硅行业龙头也要来了天内基金宣布清盘还有只面临清盘风险附今年清盘基金国金证券第三次消费升级进行时寻找具备寡头垄断潜力的优质龙头医药股或成强势股摇蓝一周放量大涨三聚环保重启牛途雄安概念股等待新催化剂穿越牛熊的股票在哪里掘金白酒中药等四大板块红十月开门冲高点机构转移阵地热炒中小创股市赚钱效应将吸引更多增量资金入市拥抱金融与消费股融资客节后返场增量资金大幅加仓这股消费和环保成四季度新风口面临明显轮动补涨行情附股周期股触底反弹或已近在咫尺轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市高开中阴线明天如何运行迷途明灯轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市周四黑里透红与众不同老怪中国轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市周小川警惕并防控影子银行、房地产市场泡沫等风险中国月新增人民币贷款亿同比增长证监会对大股东清仓式减持重拳打击三季报绩优股或再迎春天两条主线成市场主流观点未来行业龙头就在这股投入巨额研发费用前景可期研报被打脸亿市值暴跌还有个跌停等乐视股集体涨停原来环保压力这样释放机构称强烈看好乐视网巨亏亿年盈利几乎亏完贾跃亭财富缩水亿科技股版国家牛市或现股外资抢购中国概念科技股近千家公司业绩有望实现三连增四大行业有钱景热门头条财经银监会严监管前月家机构吃罚单股票股红十月存分歧券商建议关注金融基金机构重仓股猜想基本面热点两手抓全球通胀仍为大患全球央行可借鉴加拿大升息做法美股沙特阿美称正检视所有挂牌场所港股斥百亿拿地港企加码内地楼市期货上期所强化一线监管助力经济脱虚向实黄金调查认为下周黄金会上涨外汇英银行长未来几月或适合加息新股兑奖了财通证券网上申购中签号出炉热点推荐向左向右京城豪宅市场寒风阵阵京城豪宅市场寒风阵阵双你肯定要多花钱了双你肯定要多花钱了层次不对等勿谈交情层次不对等勿谈交情已有地提最低工资已有地提最低工资你的公司几号发薪你的公司几号发薪但斌时间的玫瑰但斌时间的玫瑰深圳楼市黄金周深圳楼市黄金周楼市成交骤降楼市成交骤降一键关注财经大咖年报、一季报大全频道精华向左向右央企交叉持股联姻央企交叉持股联姻乐视网三季度巨亏亿乐视网三季度巨亏亿机构重仓股大猜想机构重仓股大猜想美国石油钻井数连降美国石油钻井数连降西藏水资源遭做空西藏水资源遭做空美元指数跌破关口美元指数跌破关口信用风险如影随形信用风险如影随形双你肯定要多花钱了双你肯定要多花钱了股吧博客沸腾了央行放出大利好下周股市或将这样走重磅利好来袭下周爆发不能错过的四季度必炒主线浮现周罕见变故更恐怖剧本相同爆炒龙头已确定主力资金不会把韭菜割净诺奖得主谈股市房价泡沫热门观点私募说股市多残酷这里有掘金的密码周末重磅消息袭击股市场板块轮动效应初现大机会学校为什么拿不住大牛股炒股年的滴血经验小散最该避免的三个错误怎样才是真正的有效补仓下一个热点爆炒龙头会是谁四季度关注两类股股市上涨空间还有多少定向降准能否缓解融资难题股市周线仍延续多头模式四季度牛熊切换正在上演潜伏预高送次新股大有看头股市场基本面依然向好财富号周期股触底反弹或在路上下周不能有大跌如何避开短线交易中的危险区域这只股补涨在即账号申请用户登录热门话题热门用户我的订阅最新博文热门博文小时点击榜小时点击排行视频向左向右精财视界遇突发利好怎么买股有诀窍精财视界遇突发利好怎么买股有诀窍精财视界一线游资的一天看了你只能自愧弗如精财视界一线游资的一天看了你只能自愧弗如精财视界龙虎榜中线投资者必看精财视界龙虎榜中线投资者必看精财视界判断每天盘面氛围有诀窍关键看牢这几点精财视界判断每天盘面氛围有诀窍关键看牢这几点精财视界巧用期指每天盘后发布的信息大盘走势可以预判精财视界巧用期指每天盘后发布的信息大盘走势可以预判精财视界看不懂上市公司重大事项公告教你一招巧断好坏精财视界看不懂上市公司重大事项公告教你一招巧断好坏精财视界探寻大宗交易背后的投资机会精财视界探寻大宗交易背后的投资机会精财视界大牛股怎么玩二波数星星战法精财视界大牛股怎么玩二波数星星战法焦点专题更多喜迎十九大政治局决定中国共产党十九大月日在北京召开。喜迎十九大政治局决定中国共产党十九大月日在北京召开。强势人民币正在归来学者激辩新周期特朗普发起贸易调查聚焦养老金入市苹果新品发布会世纪国际财经峰会聚焦中国联通混改新能源车大时代开启聚焦股指期货松绑公募时代直击业务郑重声明东方财富网发布此信息目的在于传播更多信息与本网站立场无关。东方财富网不保证该信息包括但不限于文字、数据及图表全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实不对您构成任何投资建议据此操作风险自担。添加页脚东方财富网扫一扫下载东方财富产品东方财富网免费版东方财富网投资大师金融终端浪客视频社交证券交易东方财富证券开户东方财富证券交易港股开户港股交易关注东方财富东方财富网微博东方财富网微信意见与建议天天基金网扫一扫下载基金交易基金开户基金交易活期宝基金产品固收理财高端理财关注天天基金天天基金网微博天天基金网微信信息网络传播视听节目许可证号经营证券期货业务许可证编号违法和不良信息举报举报邮箱沪证沪网站备案号沪备号沪公网安备号版权所有东方财富网意见与建议关于我们广告服务联系我们诚聘英才免责声明法律声明征稿启事网站地图放心搜友情链接上海网警网络网络社会征信网上海违法和违规信息举报中心诚信在线上海工商中国互联网违法和不良信息举报中心上海市互联网违法和不良信息举报中心各页面底部嵌入内容区域右下角的广告只在正文中使用页面顶部固定导航左侧广告右侧广告和返回顶部记数新澳股份高管持股变动信息东方财富网嵌入内容区域新澳股份高管持股变动信息新澳股份新澳股份高管持股变动信息主体财经要闻股票新股期指期权行情数据全球美股港股期货外汇黄金银行基金理财保险债券视频股吧基金吧博客搜索行情中心指数期指期权个股板块排行新股基金港股美股期货外汇黄金自选股自选基金输代码、名称或简称数据中心资金流向主力排名板块资金个股研报新股申购股比价中报季报机构持仓融资融券龙虎榜单股东分析限售解禁大宗交易期指持仓交易提示首页股票频道高管持股数据正文存活期不如存活期宝新澳股份高管持股变动信息头部分享和内容信息年月日来源东方财富数据头部讨论人评论人参与讨论我来说两句手机免费看新闻财富号入驻直达东方财富网方便快捷手机查看财经快讯专业丰富一手掌握市场脉搏手机上阅读文章提示微信扫一扫分享到您的朋友圈大中小正文内容浪客直播文章主体图新澳股份高管持股信息显示朱根明以成交价元减持所持股份股变动金额万元。主要信息如下变动日期股票简称变动人姓名变动股数股变动平均价格变动后持股股变动比例董监高人员姓名职务变动人与董监高的关系新澳股份朱根明朱根明董事本人新澳股份全部高管持股数据沪深两市全部高管持股一览原文标题责任编辑底部讨论已有人评论共人参与讨论我来说两句举报研究报告相关新闻调查相关专题启用股票提示发表评论热门和关注热门免费查看板块强弱指标紧急抄底获取超跌股主力逆势布局的奥秘附股关注这波行情主力建仓哪些股票只大资金注入股买热门基金申购费率全面折新澳股份高管持股变动信息最近访问沪深股市更多指数个股行业概念自选名称最新价涨跌幅换手率资金流入个性化推荐加载更多请下载东方财富产品查看实时行情和更多数据网友点击排行股票财经博客股吧国金证券第三次消费升级进行时寻找具备寡头垄断潜力的优质龙头医药股或成强势股摇蓝一周放量大涨三聚环保重启牛途雄安概念股等待新催化剂穿越牛熊的股票在哪里掘金白酒中药等四大板块红十月开门冲高点机构转移阵地热炒中小创股市赚钱效应将吸引更多增量资金入市拥抱金融与消费股融资客节后返场增量资金大幅加仓这股消费和环保成四季度新风口面临明显轮动补涨行情附股周期股触底反弹或已近在咫尺三季报绩优股或再迎春天两条主线成市场主流观点财通证券与凯伦股份网上申购中签结果出炉研报被打脸亿市值暴跌还有个跌停等乐视科技股版国家牛市或现股外资抢购中国概念科技股月日晚间上市公司利好消息一览名单四季度是有色配置好时机只股后市有钱途三季报业绩浪来袭净利润暴增股名单提前看废纸回收价较去年翻番远超废旧钢铁纸业龙头股价大幅上涨打新攻略通信板块再迎新人硅行业龙头也要来了天内基金宣布清盘还有只面临清盘风险附今年清盘基金轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市高开中阴线明天如何运行迷途明灯轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市周四黑里透红与众不同老怪中国轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市周小川警惕并防控影子银行、房地产市场泡沫等风险中国月新增人民币贷款亿同比增长证监会对大股东清仓式减持重拳打击三季报绩优股或再迎春天两条主线成市场主流观点未来行业龙头就在这股投入巨额研发费用前景可期研报被打脸亿市值暴跌还有个跌停等乐视乐视网巨亏亿年盈利几乎亏完贾跃亭财富缩水亿股集体涨停原来环保压力这样释放机构称强烈看好科技股版国家牛市或现股外资抢购中国概念科技股近千家公司业绩有望实现三连增四大行业有钱景热门头条财经银监会严监管前月家机构吃罚单股票股红十月存分歧券商建议关注金融基金机构重仓股猜想基本面热点两手抓全球通胀仍为大患全球央行可借鉴加拿大升息做法美股沙特阿美称正检视所有挂牌场所港股斥百亿拿地港企加码内地楼市期货上期所强化一线监管助力经济脱虚向实黄金调查认为下周黄金会上涨外汇英银行长未来几月或适合加息新股兑奖了财通证券网上申购中签号出炉热点推荐向左向右京城豪宅市场寒风阵阵京城豪宅市场寒风阵阵双你肯定要多花钱了双你肯定要多花钱了层次不对等勿谈交情层次不对等勿谈交情已有地提最低工资已有地提最低工资你的公司几号发薪你的公司几号发薪但斌时间的玫瑰但斌时间的玫瑰深圳楼市黄金周深圳楼市黄金周楼市成交骤降楼市成交骤降一键关注财经大咖年报、一季报大全频道精华向左向右央企交叉持股联姻央企交叉持股联姻乐视网三季度巨亏亿乐视网三季度巨亏亿机构重仓股大猜想机构重仓股大猜想美国石油钻井数连降美国石油钻井数连降西藏水资源遭做空西藏水资源遭做空美元指数跌破关口美元指数跌破关口信用风险如影随形信用风险如影随形双你肯定要多花钱了双你肯定要多花钱了股吧博客沸腾了央行放出大利好下周股市或将这样走重磅利好来袭下周爆发不能错过的四季度必炒主线浮现周罕见变故更恐怖剧本相同爆炒龙头已确定主力资金不会把韭菜割净诺奖得主谈股市房价泡沫热门观点私募说股市多残酷这里有掘金的密码周末重磅消息袭击股市场板块轮动效应初现大机会学校为什么拿不住大牛股炒股年的滴血经验小散最该避免的三个错误怎样才是真正的有效补仓下一个热点爆炒龙头会是谁四季度关注两类股股市上涨空间还有多少定向降准能否缓解融资难题股市周线仍延续多头模式四季度牛熊切换正在上演潜伏预高送次新股大有看头股市场基本面依然向好财富号周期股触底反弹或在路上下周不能有大跌如何避开短线交易中的危险区域这只股补涨在即账号申请用户登录热门话题热门用户我的订阅最新博文热门博文小时点击榜小时点击排行视频向左向右精财视界遇突发利好怎么买股有诀窍精财视界遇突发利好怎么买股有诀窍精财视界一线游资的一天看了你只能自愧弗如精财视界一线游资的一天看了你只能自愧弗如精财视界龙虎榜中线投资者必看精财视界龙虎榜中线投资者必看精财视界判断每天盘面氛围有诀窍关键看牢这几点精财视界判断每天盘面氛围有诀窍关键看牢这几点精财视界巧用期指每天盘后发布的信息大盘走势可以预判精财视界巧用期指每天盘后发布的信息大盘走势可以预判精财视界看不懂上市公司重大事项公告教你一招巧断好坏精财视界看不懂上市公司重大事项公告教你一招巧断好坏精财视界探寻大宗交易背后的投资机会精财视界探寻大宗交易背后的投资机会精财视界大牛股怎么玩二波数星星战法精财视界大牛股怎么玩二波数星星战法焦点专题更多喜迎十九大政治局决定中国共产党十九大月日在北京召开。喜迎十九大政治局决定中国共产党十九大月日在北京召开。强势人民币正在归来学者激辩新周期特朗普发起贸易调查聚焦养老金入市苹果新品发布会世纪国际财经峰会聚焦中国联通混改新能源车大时代开启聚焦股指期货松绑公募时代直击业务郑重声明东方财富网发布此信息目的在于传播更多信息与本网站立场无关。东方财富网不保证该信息包括但不限于文字、数据及图表全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实不对您构成任何投资建议据此操作风险自担。添加页脚东方财富网扫一扫下载东方财富产品东方财富网免费版东方财富网投资大师金融终端浪客视频社交证券交易东方财富证券开户东方财富证券交易港股开户港股交易关注东方财富东方财富网微博东方财富网微信意见与建议天天基金网扫一扫下载基金交易基金开户基金交易活期宝基金产品固收理财高端理财关注天天基金天天基金网微博天天基金网微信信息网络传播视听节目许可证号经营证券期货业务许可证编号违法和不良信息举报举报邮箱沪证沪网站备案号沪备号沪公网安备号版权所有东方财富网意见与建议关于我们广告服务联系我们诚聘英才免责声明法律声明征稿启事网站地图放心搜友情链接上海网警网络网络社会征信网上海违法和违规信息举报中心诚信在线上海工商中国互联网违法和不良信息举报中心上海市互联网违法和不良信息举报中心各页面底部嵌入内容区域右下角的广告只在正文中使用页面顶部固定导航左侧广告右侧广告和返回顶部记数新澳股份财务数据疑点重重库存商品数量存疑东方财富网嵌入内容区域新澳股份财务数据疑点重重库存商品数量存疑红周刊记者整理了公司招股书中所提到的山东如意鄂尔多斯、中银绒业、鹿港科技家上市公司的资料后发现这家上市公司存货占流动资产比的平均值在年至年分别为、、而新澳股份的这一比例分别高达、、明显高于行业均值。随后记者又查看了其存货详情发现新澳纺织的存货数据存在异常。在新澳股份的存货明细中库存商品一项在报告期内分别高达亿元、亿元、亿元、亿元。记者计算了新澳股份年的库存商品年纱线产量为万吨销量为万吨产销率为由此可计得年库存商品纱线增加量为吨年毛条产量为吨销量为吨产销率为毛条内销量为吨由此可知年所产毛条不但全部销售一空而且还将原有库存毛条销售出去吨。主体财经要闻股票新股期指期权行情数据全球美股港股期货外汇黄金银行基金理财保险债券视频股吧基金吧博客搜索行情中心指数期指期权个股板块排行新股基金港股美股期货外汇黄金自选股自选基金输代码、名称或简称数据中心资金流向主力排名板块资金个股研报新股申购股比价中报季报机构持仓融资融券龙虎榜单股东分析限售解禁大宗交易期指持仓交易提示首页股票频道新股要闻正文存活期不如存活期宝新澳股份财务数据疑点重重库存商品数量存疑头部分享和内容信息年月日来源证券市场红周刊编辑东方财富网头部讨论手机免费看新闻财富号入驻直达东方财富网方便快捷手机查看财经快讯专业丰富一手掌握市场脉搏手机上阅读文章提示微信扫一扫分享到您的朋友圈大中小正文内容浪客直播文章主体　　浙江新澳纺织股份有限公司以下简称新澳股份在招股书中补充了年年中报告材料后再次披露了招股说明书冲刺上市。公司拟在上海证券交易所首次公开发行股票不超过万股拟募集资金亿元募集资金计划用于锭高档毛精纺生态纱项目和偿还亿元银行贷款项目。然而就目前来看纺织行业总体发展形势并不乐观新澳股份选择这个时机上市可谓挑战重重。红周刊记者在翻看其招股说明书时发现公司经营状况并不算好其财务数据中存在诸多疑点需要公司去解释。　　存货偏高库存商品数量存疑　　据公司招股书介绍新澳股份主营业务为毛精纺纱线的研发、生产和销售主要产品为毛精纺纱线以及中间产品羊毛毛条。其中毛精纺纱线占营业收入的比例为羊毛毛条占营业收入的比例为两者占营业收入的比例一共达到。从招股书来看公司不仅有存货量偏大、存货占流动资产的比例偏高的问题其库存商品数据上存在着非常明显的异常。　　报告期内新澳股份存货分别为亿元、亿元、亿元和亿元年底至年底存货占流动资产的比例分别高达、、。红周刊记者整理了公司招股书中所提到的山东如意鄂尔多斯、中银绒业、鹿港科技家上市公司的资料后发现这家上市公司存货占流动资产比的平均值在年至年分别为、、而新澳股份的这一比例分别高达、、明显高于行业均值。随后记者又查看了其存货详情发现新澳纺织的存货数据存在异常。　　在新澳股份的存货明细中库存商品一项在报告期内分别高达亿元、亿元、亿元、亿元。记者计算了新澳股份年的库存商品年纱线产量为万吨销量为万吨产销率为由此可计得年库存商品纱线增加量为吨年毛条产量为吨销量为吨产销率为毛条内销量为吨由此可知年所产毛条不但全部销售一空而且还将原有库存毛条销售出去吨。年纱线和毛条的销售价格分别为万元吨、万元吨。则年库存商品纱线和毛条减少额为万元。如果说年的库存商品完全为年期末转结所得则年的库存商品应该是亿元减去万元共约亿元才对可年亿元的库存商品又是从何而来呢　　再看年的库存商品年纱线的产量为吨销售量为吨产销率为由此可知年库存纱线增加了吨同年毛条产量为吨销量为吨产销率为内销毛条量为吨由此计得库存商品毛条减少量为吨据招股书得知年纱线和毛条的价格分别为万元吨和万元吨则年库存商品纱线和毛条的增加额度为万元。算上年库存商品转结的亿元库存商品一共为亿元而报表中库存商品金额却是亿元。　　年前个月纱线产量为吨销量为吨产销率高达由此可计得库存商品纱线减少了吨同期毛条产量为吨销量为吨产销率为毛条内销量则为吨可计得库存商品毛条减少了吨由招股书可知当期的纱线价格和毛条价格分别为万元吨和万元吨则年月库存商品纱线和毛条实际减少了万元算上年结转的亿元库存商品则实际库存商品应该为亿元而财务报表中显示的库存商品确高达亿元。这多出的亿元库存商品又来自哪里呢　　更令人疑惑的是新澳股份的纱线和毛条每年的产销率都很高报告期内除了年外库存纱线和毛条的数量都是负增长作为一个缺乏资金的企业为什么每年都要生产数亿元的库存商品放在仓库而不是通过减少库存商品释放更多流动资金用于偿还巨额的银行贷款呢　　净利润原地踏步多种风险并存　　据新澳股份招股书显示公司年年末至年年末营业收入金额分别为亿元、亿元、亿元净利润额度分别为亿元、亿元、亿元。可以看出公司的营业收入年比年增长了亿元同比增长了增长幅度相当小而在年时虽然营业收入比年减少了亿元同比减少但净利润净利润反而增加了但总额亿元巧合地与年数值相同。由主营收入和净利润变化看近三年来新澳股份存在明显的发展动力不足业绩表现乏力。从经营角度看如果净利润长期徘徊不前则会影响到企业的扩张和发展这会给企业带来经营方面的风险。　　在公司营收和净利润表现平平下近年的三项费用却似乎并未受到营业收入波动的影响相反却呈现出明显增长的趋势在年至年期间其三项费用支出分别为亿元、亿元、亿元。在这些费用中财务费用显得尤为可疑其年财务费用为万元然而到了年财务费用竟然暴增达到了万元对此其招股书虽然解释为汇率的影响和利息支出的增长然而作为一家准备上市的公司其连基本的财务费用成本都控制不了又如何去控制整个公司的财务风险呢　　除了上述问题外记者还发现新澳股份在毛利率、高新企业资质、企业股权等方面也都存在一定的问题对此红周刊记者将继续关注。原文标题责任编辑责任编辑底部讨论我来说两句举报研究报告相关新闻调查相关专题启用股票提示发表评论热门和关注热门免费查看板块强弱指标紧急抄底获取超跌股主力逆势布局的奥秘附股关注这波行情主力建仓哪些股票只大资金注入股买热门基金申购费率全面折新澳股份财务数据疑点重重库存商品数量存疑最近访问沪深股市更多指数个股行业概念自选名称最新价涨跌幅换手率资金流入个性化推荐加载更多请下载东方财富产品查看实时行情和更多数据网友点击排行股票财经博客股吧国金证券第三次消费升级进行时寻找具备寡头垄断潜力的优质龙头医药股或成强势股摇蓝一周放量大涨三聚环保重启牛途雄安概念股等待新催化剂穿越牛熊的股票在哪里掘金白酒中药等四大板块红十月开门冲高点机构转移阵地热炒中小创股市赚钱效应将吸引更多增量资金入市拥抱金融与消费股融资客节后返场增量资金大幅加仓这股消费和环保成四季度新风口面临明显轮动补涨行情附股周期股触底反弹或已近在咫尺三季报绩优股或再迎春天两条主线成市场主流观点财通证券与凯伦股份网上申购中签结果出炉研报被打脸亿市值暴跌还有个跌停等乐视科技股版国家牛市或现股外资抢购中国概念科技股月日晚间上市公司利好消息一览名单四季度是有色配置好时机只股后市有钱途三季报业绩浪来袭净利润暴增股名单提前看废纸回收价较去年翻番远超废旧钢铁纸业龙头股价大幅上涨打新攻略通信板块再迎新人硅行业龙头也要来了天内基金宣布清盘还有只面临清盘风险附今年清盘基金轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市高开中阴线明天如何运行迷途明灯轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市周四黑里透红与众不同老怪中国轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市周小川警惕并防控影子银行、房地产市场泡沫等风险中国月新增人民币贷款亿同比增长证监会对大股东清仓式减持重拳打击三季报绩优股或再迎春天两条主线成市场主流观点未来行业龙头就在这股投入巨额研发费用前景可期研报被打脸亿市值暴跌还有个跌停等乐视乐视网巨亏亿年盈利几乎亏完贾跃亭财富缩水亿股集体涨停原来环保压力这样释放机构称强烈看好科技股版国家牛市或现股外资抢购中国概念科技股近千家公司业绩有望实现三连增四大行业有钱景热门头条财经银监会严监管前月家机构吃罚单股票股红十月存分歧券商建议关注金融基金机构重仓股猜想基本面热点两手抓全球通胀仍为大患全球央行可借鉴加拿大升息做法美股沙特阿美称正检视所有挂牌场所港股斥百亿拿地港企加码内地楼市期货上期所强化一线监管助力经济脱虚向实黄金调查认为下周黄金会上涨外汇英银行长未来几月或适合加息新股兑奖了财通证券网上申购中签号出炉热点推荐向左向右京城豪宅市场寒风阵阵京城豪宅市场寒风阵阵双你肯定要多花钱了双你肯定要多花钱了层次不对等勿谈交情层次不对等勿谈交情已有地提最低工资已有地提最低工资你的公司几号发薪你的公司几号发薪但斌时间的玫瑰但斌时间的玫瑰深圳楼市黄金周深圳楼市黄金周楼市成交骤降楼市成交骤降一键关注财经大咖年报、一季报大全频道精华向左向右央企交叉持股联姻央企交叉持股联姻乐视网三季度巨亏亿乐视网三季度巨亏亿机构重仓股大猜想机构重仓股大猜想美国石油钻井数连降美国石油钻井数连降西藏水资源遭做空西藏水资源遭做空美元指数跌破关口美元指数跌破关口信用风险如影随形信用风险如影随形双你肯定要多花钱了双你肯定要多花钱了股吧博客沸腾了央行放出大利好下周股市或将这样走重磅利好来袭下周爆发不能错过的四季度必炒主线浮现周罕见变故更恐怖剧本相同爆炒龙头已确定主力资金不会把韭菜割净诺奖得主谈股市房价泡沫热门观点私募说股市多残酷这里有掘金的密码周末重磅消息袭击股市场板块轮动效应初现大机会学校为什么拿不住大牛股炒股年的滴血经验小散最该避免的三个错误怎样才是真正的有效补仓下一个热点爆炒龙头会是谁四季度关注两类股股市上涨空间还有多少定向降准能否缓解融资难题股市周线仍延续多头模式四季度牛熊切换正在上演潜伏预高送次新股大有看头股市场基本面依然向好财富号周期股触底反弹或在路上下周不能有大跌如何避开短线交易中的危险区域这只股补涨在即账号申请用户登录热门话题热门用户我的订阅最新博文热门博文小时点击榜小时点击排行视频向左向右精财视界遇突发利好怎么买股有诀窍精财视界遇突发利好怎么买股有诀窍精财视界一线游资的一天看了你只能自愧弗如精财视界一线游资的一天看了你只能自愧弗如精财视界龙虎榜中线投资者必看精财视界龙虎榜中线投资者必看精财视界判断每天盘面氛围有诀窍关键看牢这几点精财视界判断每天盘面氛围有诀窍关键看牢这几点精财视界巧用期指每天盘后发布的信息大盘走势可以预判精财视界巧用期指每天盘后发布的信息大盘走势可以预判精财视界看不懂上市公司重大事项公告教你一招巧断好坏精财视界看不懂上市公司重大事项公告教你一招巧断好坏精财视界探寻大宗交易背后的投资机会精财视界探寻大宗交易背后的投资机会精财视界大牛股怎么玩二波数星星战法精财视界大牛股怎么玩二波数星星战法焦点专题更多喜迎十九大政治局决定中国共产党十九大月日在北京召开。喜迎十九大政治局决定中国共产党十九大月日在北京召开。强势人民币正在归来学者激辩新周期特朗普发起贸易调查聚焦养老金入市苹果新品发布会世纪国际财经峰会聚焦中国联通混改新能源车大时代开启聚焦股指期货松绑公募时代直击业务郑重声明东方财富网发布此信息目的在于传播更多信息与本网站立场无关。东方财富网不保证该信息包括但不限于文字、数据及图表全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实不对您构成任何投资建议据此操作风险自担。添加页脚东方财富网扫一扫下载东方财富产品东方财富网免费版东方财富网投资大师金融终端浪客视频社交证券交易东方财富证券开户东方财富证券交易港股开户港股交易关注东方财富东方财富网微博东方财富网微信意见与建议天天基金网扫一扫下载基金交易基金开户基金交易活期宝基金产品固收理财高端理财关注天天基金天天基金网微博天天基金网微信信息网络传播视听节目许可证号经营证券期货业务许可证编号违法和不良信息举报举报邮箱沪证沪网站备案号沪备号沪公网安备号版权所有东方财富网意见与建议关于我们广告服务联系我们诚聘英才免责声明法律声明征稿启事网站地图放心搜友情链接上海网警网络网络社会征信网上海违法和违规信息举报中心诚信在线上海工商中国互联网违法和不良信息举报中心上海市互联网违法和不良信息举报中心各页面底部嵌入内容区域右下角的广告只在正文中使用页面顶部固定导航左侧广告右侧广告和返回顶部记数压力容器能源电力道客巴巴压力容器积分压力容器道客巴巴道客巴巴版权所有压力容器未提供打印下载提示此文档格式共页需要积分下载下载积分为。下载图案背景纯色背景首页文档行业资料行业资料考试资料考试资料教学课件教学课件学术论文学术论文技术资料技术资料金融财经金融财经研究报告研究报告法律文献法律文献管理文献管理文献社会科学社会科学生活休闲生活休闲计算机计算机经济文库经济文库数字媒体数字媒体教材教辅教材教辅企业档案企业档案网络文学网络文学频道论文作文工作总结医疗股票认证个人认证机构合作任务文辑组在道客巴巴数亿文档库中搜索在道客巴巴数亿文档库中搜索上传文档登录后可将您的文档上传至道客巴巴上传我的文档上传我的文档上传文档登录后可将您的文档上传至道客巴巴关闭试试下载收藏放大缩小全屏恢复窗口缩略图阅读模式上一页下一页搜索搜索按钮搜索框在当前文档中搜索在当前文档中搜索关闭搜索下一个上一个结果去道客巴巴全站搜索举报该文档我要写评论二维码分享分享至空间分享至新浪微博分享至腾讯微博分享至人人网更多分享给发私信上传于馆藏百度道客巴巴及豆丁文档资料汇集全面优质包括工作总结调查报告论文试题试卷电子书模板教材教辅教程等涉及管理广告营销技术艺术教育考试出国新闻电脑网络手机健身娱乐休闲等全方位内容适合营销广告管理公务员会计师建造师金融师经济师教师学生家长职员研究生养生家艺术家自然及社会学者娱乐者等各种人士阅读下载分享打印或收藏展开下载此文档直接下载正在努力加载中压力容器压力容器下载积分内容提示压力容器文档格式浏览次数上传日期文档星级成功点赞全文阅读已结束如果下载本文需要使用积分下载此文档文档不适合发起文档求助吧分享至该用户还上传了这些文档压力容器压力容器关于我们关于道客巴巴人才招聘联系我们网站声明网站地图下载帮助中心会员注册文档下载如何获取积分关注我们新浪微博关注微信公众号道客巴巴网站版权所有网站备案京备号京公网安备号在线客服微信阅读微信阅读微信阅读阅读阅读阅读返回顶部返回顶部返回顶部任务推广关闭证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率钢构曙光初现组合建议低吸凤凰光学多头市道月日独家沪市精选数据钱景图一览市场数据数据中金在线中金在线数据市场数据月日独家沪市精选数据钱景图一览中金在线数据中心广告位文章页文字链证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率凌云股均线多头发散建议买入东贝股走势属多头势建议介入九龙山线呈早晨之星建议低吸锦港股走势形态良好介入为宜振华股中期强势确立吸纳东信股均线助涨有力建议介入大名城线呈早晨之星建议低吸汇丽均线强力支撑建议介入华电股下行空间不大低吸为宜鄂资股中长线上升趋势低吸为宜陆家股两阳夹一阴形态可入沪普天主力实力强大买入物贸股庄家控盘近期买入宝信线为身怀六甲近期吸纳机电股均线支撑股价建议买入上工股走势属多头势建议介入百联股均线强力支撑建议介入丹科股走势形态良好介入为宜上柴股中期强势确立吸纳为宜绿庭股主力进场明显入货为主锦投股短期攻势较急介入国新股庄家有意低开近期吸纳海立股均线助涨有力建议介入双钱股走势属多头势建议介入氯碱股多头市道建议买入大众股两阳夹一阴形态可入为主方盛制药中期强势确立吸纳洛阳钼业上行可能性较大近期介入银龙股份均线助涨有力建议介入益丰药房走势属多头势建议介入晨光文具多头市道建议买入新澳股份走势形态良好介入为宜老百姓缩量涨停考虑介入曲美股份缩量涨停考虑介入歌力思缩量涨停考虑介入福斯特中期强势确立吸纳宁波高发走势形态良好介入龙韵股份主力实力强大近期买入盛洋科技缩量涨停考虑介入纽威股份均线多头发散建议买入航天工程均线强力支撑建议介入龙马环卫多头市道建议买入南威软件中期强势确立吸纳为宜杭电股份企稳后再收长阳介入为主珍宝岛缩量涨停考虑介入立霸股份均线多头发散建议买入维格娜丝走势属多头势建议介入派思缩量涨停考虑介入福鞍缩量涨停考虑介入华懋科技筹码锁定良好近期介入证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率海天味业均线强力支撑建议介入松发股份走势形态良好介入为宜济民制药中期平缓上升中低吸为宜翠微股份均线强力支撑建议介入共进股份沿日均线攀升建议介入康尼机电均线多头排列买入为宜宁波精达主力洗筹完毕入货为宜全筑股份盘上格局不变低吸为主大豪科技缩量涨停考虑介入山东华鹏缩量涨停考虑介入园区设庄家控盘近期买入创力集团均线多头发散建议买入合锻股份走势属多头势建议介入北特科技下行空间不大低吸为宜宏昌电子筹码锁定良好介入奥康国际价量关系良好介入人民网跳空上行有力可入中信银行均线多头发散近期买入丰林集团沿日均线攀升近期介入金隅股份均线助涨有力建议介入大唐发电走势形态良好介入为宜凤凰传媒均线强力支撑建议介入京运通有资金回补迹象买入为宜亚星锚链中期平缓上升中低吸为主江河创建主力实力强大买入大连港股价跳空上攻近期吸纳中海集运锁量大幅拉高建议可追光大银行走势属多头势建议介入中海油服均线多头排列买入为宜中国交建中长线上升趋势低吸为宜蓝科高新企稳后再收长阳介入为主力帆股份主力进场明显入货中国南车光头阳线有戏可入际华集团筹码锁定良好近期介入潞安环能走势属多头势建议介入拓普集团均线多头排列建议买入华泰证券均线多头排列买入为宜中国电建慢牛上扬格局买入为主中国建筑两阳夹一阴震仓吸纳为主平煤股份强势特征明显吸纳为主中国中冶股价可看高一线近期介入中国太保走势属多头势建议介入中国铝业均线强力支撑建议介入会稽山光头阳线有戏可入为宜三星电气中长线上升趋势低吸为宜九牧王强势调整格局低吸为主大智慧跳空上行有力可入怡球资源锁量大幅拉高近期可追兴业证券均线助涨有力建议介入陕鼓动力均线多头发散建议买入证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率百隆东方两阳夹一阴形态可入为宜骆驼股份中期平缓上升中低吸为主广汽集团主力实力强大近期买入环旭电子均线助涨有力建议介入华电重工均线强力支撑建议介入陕西煤业均线多头排列建议买入内蒙君正主力洗筹完毕入货为宜江南水务中期强势确立吸纳为主龙江交通筹码锁定良好介入中国铁建锁量大幅拉高可追中国西电短线有上攻可能近期介入北京银行均线助涨有力近期介入重庆水务多头市道建议买入深圳燃气下档有支撑吸纳为宜四方股份中长线上升趋势低吸为宜海南橡胶两阳夹一阴震仓吸纳为主三江购物庄家控盘买入为主中国国航有再创新高可能介入中国一重上行可能性较大近期介入太平洋线为身怀六甲建议吸纳中南传媒走势属多头势建议介入中国神华多头市道建议买入玉龙股份中长线上升趋势低吸为主宁波港中长线上升趋势低吸为主节能风电两阳夹一阴形态可入陕西黑猫中期强势确立吸纳宝泰隆股价跳空上攻近期吸纳连云港线为身怀六甲建议吸纳金陵饭店走势属多头势建议介入大秦铁路均线多头排列买入为宜晋亿实业下行空间不大低吸为主唐山港中期强势确立吸纳马应龙跳空上行有力近期可入四创电子均线多头排列建议买入赤峰黄金均线多头排列买入为宜惠而浦延续上行态势低吸为主宁波热电锁量大幅拉高可追北矿磁材有再创新高可能介入广安爱众短期攻势较急介入宜华木业走出整理区明显近期介入宝胜股份中期强势确立建议吸纳恒源煤电均线助涨有力建议介入中材国际多头市道买入为宜博汇纸业中长线上升趋势低吸为宜东方证券中长线上升趋势低吸厦门空港均线多头发散建议买入张江高科走势形态良好介入为宜秋林集团有逐级攀升趋势入货为主中房股份两阳夹一阴形态可入伊利股份短期攻势较急近期介入证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率博闻科技均线多头发散建议买入华联矿业多头市道建议买入航天电子中期强势确立吸纳为宜中国嘉陵慢牛上扬格局买入为主东方电气两阳夹一阴震仓吸纳为主石化油服均线支撑股价建议买入智慧能源下行空间不大低吸为宜通化东宝强势特征明显吸纳为主百大集团短线有上攻可能介入为主南通科技创出历史高点低吸北京城乡短期攻势较急近期介入王府井跳空上行有力近期可入工大首创均线多头发散建议买入长百集团均线强力支撑建议介入航天长峰均线多头排列建议买入海欣股份盘上格局不变低吸为主华东电脑目前已重拾升势介入为主万里股份筹码锁定良好介入上工申贝均线助涨有力建议介入上柴股份走势属多头势建议介入四川长虹中期平缓上升中低吸为宜海通证券主力小幅洗盘低吸为主界龙实业盘上格局不变低吸为主上海机电两阳夹一阴形态可入第一医药有望脱离整理区近期介入东方明珠短线有上攻可能近期介入广电网络锁量大幅拉高建议可追香溢融通均线助涨有力建议介入百联股份走势形态良好介入为宜新华传媒庄家控盘买入为主益民集团量价齐升介入为主上海物贸上涨有成交配合吸纳津劝业走势形态良好介入耀皮玻璃短期攻势较急近期介入安信信托两阳夹一阴震仓建议吸纳厦工股份均线助涨有力建议介入杭州解百均线多头排列建议买入华北制药均线多头排列买入为宜马钢股份中期平缓上升中低吸为主悦达投资中长线上升趋势低吸鹏博士现阶段强势入货天津磁卡均线支撑股价建议买入国电电力中期平缓上升中低吸为宜保税科技主力小幅洗盘低吸为宜宜纸走势形态良好介入为主鲁抗医药价涨量增介入中储股份短期攻势较急介入鲁银投资沿日均线攀升近期介入新钢股份均线助涨有力建议介入辅仁药业均线支撑股价建议买入证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率通宝能源多头市道建议买入友好集团下行空间不大低吸为宜西藏城投中期平缓上升中低吸广誉远有资金收集迹象低吸祥龙电业短线有上攻可能近期介入运盛实业走势属多头势建议介入中航重机均线强力支撑建议介入通策医疗走势形态良好介入为宜长江传媒上涨有成交配合吸纳锦江股份股价将再上台阶近期介入东方银星短期攻势较急近期介入天津海运均线助涨有力建议介入江中药业走势属多头势建议介入江苏索普中长线上升趋势低吸为主华域汽车有逐级攀升趋势入货兰州民百均线助涨有力近期介入苏州高新筹码锁定良好建议介入新华锦身怀六甲走势建议介入前锋走势形态良好介入为宜重庆百货走势形态良好介入为主云维股份股价将再上台阶近期介入祁连山身怀六甲走势建议介入东软集团中长线上升趋势低吸为宜凤凰股份中期强势确立吸纳为主松辽主力洗筹完毕入货为主金瑞矿业中期强势确立吸纳为主南京医药主力拉抬明显跟进为主海博股份有再创新高可能近期介入曲江文旅均线多头发散建议买入中航资本均线助涨有力建议介入物产中大多头市道建议买入三安光电下行空间不大低吸为宜湖南天雁短线有上攻可能介入为主亚通股份有筑底成功迹象近期介入阳化低开大阳线近期介入上海石化沿日均线攀升建议介入刚泰控股均线强力支撑建议介入广船国际走势形态良好介入为宜上海普天中期强势确立吸纳交运股份有再创新高可能近期介入东阳光科均线强力支撑建议介入天目药业走势属多头势建议介入尖峰集团两阳夹一阴震仓吸纳为宜天地源强势调整格局低吸为宜陆家嘴延续上行态势低吸为主电子城跳空上行有力可入中安消线为身怀六甲建议吸纳申华控股走势属多头势建议介入游久游戏均线多头排列买入为宜锦江投资走势形态良好介入为宜证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率外高桥股价跳空上攻吸纳为主浦东金桥均线多头发散建议买入新黄浦线为身怀六甲建议吸纳百视通下档有支撑吸纳为宜三爱富股价有走强迹象吸纳为宜中技控股慢牛上扬格局买入为主浙报传媒主力小幅洗盘低吸为主龙头股份主力实力强大买入棱光实业有再创新高可能介入双钱股份均线助涨有力建议介入嘉宝集团多头市道建议买入华鑫股份均线多头排列买入为宜国新能源股价走出盘整区吸纳为主金枫酒业筹码锁定良好介入神奇制药创出历史高点近期低吸老凤祥线为身怀六甲近期吸纳中毅线呈早晨之星建议低吸市北高新股价走出盘整区吸纳方正科技短期攻势较急近期介入青岛啤酒走势属多头势建议介入北大荒身怀六甲走势建议介入龙溪股份短线有上攻可能介入新华医疗均线助涨有力建议介入海油工程中期强势确立吸纳为主卧龙电气筹码锁定良好介入天华院股价跳空上攻吸纳万好万家筹码锁定良好建议介入康恩贝有资金回补迹象买入为宜恒生电子连续下跌多日抄底为主中珠控股慢牛上扬格局买入为主山鹰纸业中长线上升趋势低吸济川药业两阳夹一阴形态可入金自天正均线支撑股价建议买入老白干酒均线多头排列买入为宜时代出版两阳夹一阴震仓吸纳山煤国际均线强力支撑建议介入莫高股份中长线上升趋势低吸为宜狮头温和放量上扬入货为主天士力跳空上行有力近期可入栖霞建设股价可看高一线近期介入豫光金铅均线多头发散建议买入交大昂立走势属多头势建议介入中铁二局走势形态良好介入为宜长园集团震荡上行格局低吸为主置信电气均线多头发散建议买入海岛建设走势属多头势建议介入联环药业走势形态良好介入为宜腾达建设中期强势确立吸纳为宜国药股份两阳夹一阴震仓吸纳为主天富能源主力拉抬明显跟进为主证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率方大特钢中长线上升趋势低吸香梨股份股价可看高一线近期介入安徽水利走势属多头势建议介入航天晨光多头市道建议买入中化国际均线多头排列建议买入科达洁能走势形态良好介入为宜烽火通信主力洗筹完毕入货为宜晋西车轴中长线上升趋势低吸天药股份走势属多头势建议介入亨通光电多头市道建议买入扬农化工走势形态良好介入为宜信威集团中长线上升趋势低吸为宜凌云股份锁量大幅拉高可追六国化工均线助涨有力建议介入石岘纸业主力拉抬明显跟进为主士兰微光头阳线有戏可入宝钛股份均线助涨有力建议介入博通股份走势属多头势建议介入华纺股份主力小幅洗盘低吸为宜国通买气有所增加介入为主瑞贝卡股价跳空上攻吸纳为主中远航运均线助涨有力建议介入华鲁恒升均线多头排列建议买入仰帆控股企稳后再收长阳介入为主天润乳业锁量大幅拉高可追三友化工均线助涨有力建议介入抚顺特钢筹码锁定良好介入海澜之家沿日均线攀升介入安源煤业短线有上攻可能介入东华实业均线助涨有力建议介入盛和资源均线多头发散建议买入成发科技均线多头排列买入为宜金瑞科技下行空间不大低吸为宜海越股份主力洗筹完毕入货为主金泰中期平缓上升中低吸贤成矿业股价反弹较好近期可入健康元线为身怀六甲建议吸纳宝光股份走势属多头势建议介入宁沪高速走势形态良好介入为宜中航电子两阳夹一阴震仓吸纳万向德农盘上格局不变低吸三房巷股价跳空上攻吸纳五洲交通锁量大幅拉高近期可追红星发展走势属多头势建议介入宁波韵升均线多头排列买入为宜通葡股份走势形态良好介入为宜恒丰纸业均线强力支撑建议介入敦煌种业中长线上升趋势低吸为宜山东高速中期平缓上升中低吸阳泉煤业筹码锁定良好介入证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率天利高新多头市道买入为宜国机汽车主力小幅洗盘低吸为主宏达股份锁量大幅拉高可追西藏天路多头市道建议买入瀚蓝环境走势形态良好介入为宜天房发展中期强势确立吸纳为宜振华重工走势形态良好介入为主亚星化学价量协调介入上海家化均线支撑股价近期买入农发种业走势属多头势建议介入平高电气均线强力支撑建议介入桂东电力下行空间不大低吸为宜万华化学走势形态良好介入为主南化低开大阳线近期介入维维股份均线助涨有力建议介入安琪酵母均线多头排列买入为宜中电远达发出中线信号吸纳为主华仪电气股价将再上台阶介入羚锐制药均线助涨有力建议介入浦东建设均线多头排列建议买入钱江水利走势形态良好介入为宜南钢股份主力小幅洗盘低吸为宜重庆港九中期强势确立吸纳东方创业有逐级攀升趋势入货亿利能源短线有上攻可能介入嘉化能源均线助涨有力建议介入开开实业均线强力支撑建议介入航天信息均线多头排列买入为宜国电南自主力小幅洗盘低吸为主海正药业短线有上攻可能介入为主广晟有色均线多头发散建议买入大湖股份下行空间不大低吸为宜中恒集团主力拉抬明显跟进延长化建均线强力支撑建议介入成城早晨之星组合建议吸纳青海华鼎锁量大幅拉高可追为宜中昌海运中期平缓上升中低吸为宜云南城投主力实力强大买入铜峰电子主力实力强大近期买入民丰特纸均线多头发散建议买入山水文化多头市道建议买入凌钢股份下行空间不大低吸为宜沧州大化庄家控盘买入为主天津松江中期平缓上升中近期低吸太龙药业均线支撑股价建议买入海南航空走势属多头势建议介入江苏阳光均线多头排列买入为宜全柴动力中期强势确立吸纳为宜秦岭现阶段强势入货为主浙江医药价涨量增介入为主证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率长春经开股价可看高一线介入为主江泉实业沿日均线攀升介入西藏药业中长线上升趋势近期低吸新湖中宝走势属多头势建议介入哈空调中期平缓上升中低吸为主金种子酒短期攻势较急介入大唐电信温和放量上扬近期入货伊力特跳空上行有力近期可入复星医药均线助涨有力建议介入中牧股份走势属多头势建议介入创兴资源均线强力支撑介入为宜长城电工中期强势确立吸纳为宜锦州港股价跳空上攻吸纳为主吉林森工锁量大幅拉高可追为主光电股份短线有上攻可能建议介入佳通均线强力支撑建议介入瑞茂通光头阳线上涨吸纳为宜美都能源上行可能性较大介入上海建工均线支撑股价近期买入太原重工均线助涨有力建议介入武汉控股多头市道建议买入联美控股均线多头排列买入为宜福田汽车中期平缓上升中低吸为宜巨化股份身怀六甲走势近期介入永泰能源走势属多头势建议介入廊坊发展庄家控盘买入金发科技均线助涨有力建议介入兴发集团均线强力支撑建议介入乐凯胶片价量协调介入为主重庆啤酒沿日均线攀升介入弘业股份均线多头发散建议买入金健米业多头市道建议买入郑州煤电锁量大幅拉高可追三峡水利均线强力支撑建议介入东方航空均线多头排列买入为宜重庆路桥均线支撑股价建议买入永鼎股份均线强力支撑建议介入上汽集团多头市道建议买入同方股份强势特征明显吸纳云天化跳空上行有力近期可入大名城身怀六甲走势建议介入禾嘉股份两阳夹一阴形态建议可入啤酒花走势形态良好介入为宜中视传媒主力拉抬明显跟进为主同仁堂股价跳空上攻吸纳海泰发展均线多头发散建议买入东风科技走出整理区明显建议介入人福医药中长线上升趋势低吸为宜中达股份两阳夹一阴形态近期可入上海梅林筹码锁定良好近期介入证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率钢构曙光初现组合建议低吸凤凰光学多头市道建议买入浙江富润中长线上升趋势低吸为宜银鸽重新步入强势买入为宜葛洲坝中期平缓上升中低吸为主宇通客车中期平缓上升中低吸为主中纺投资均线多头发散建议买入海信电器多头市道买入为宜古越龙山中长线上升趋势低吸为宜中国医药两阳夹一阴形态可入中国联通多头市道买入为宜四川路桥中期平缓上升中低吸为宜中直股份主力拉抬明显跟进为主华电国际均线多头排列建议买入上海电力两阳夹一阴震仓吸纳为主中原高速中期平缓上升中低吸宝钢股份中期强势确立吸纳皖通高速均线助涨有力近期介入华能国际短期攻势较急建议介入包钢股份走势属多头势建议介入上海机场均线多头排列买入为宜东风汽车主力小幅洗盘低吸为主说说你的看法月日独家沪市精选数据钱景图一览首页全部评论登录可发布评论哦发表新增中金财经广告位立即下载享用更佳体验上中金财经广告位文章页图片广告小时热文独家数据寻找牛股基因爆发潜力股一览独家数据寻找牛股基因爆发潜力股精选龙虎版数据极具领涨潜力个股一览精选龙虎版数据极具领涨潜力个股一览主力资金连续三日抢筹个股名单一览主力资金连续三日抢筹个股名单一览机构一致看多股曝光股获家以上机构看多机构一致看多股曝光股获家以上机机构最新调高股评级个股最大预期涨幅近机构最新调高股评级个股最大预期涨笔大宗交易暴露热钱去向银行等三行业仍是多头主战场笔大宗交易暴露热钱去向银行等三行最新阅读月日独家沪市精选数据钱景图一览月日独家沪市精选数据钱景图一览精选龙虎版数据极具领涨潜力个股一览精选龙虎版数据极具领涨潜力个股一览今日超级资金增仓的前只个股今日超级资金增仓的前只个股今日超级资金出逃的前只个股今日超级资金出逃的前只个股两市板块净流入排名两市板块净流入排名今日主力开始撤退的前只个股今日主力开始撤退的前只个股精彩博文收评警惕沪指向下的跳空缺口收评警惕沪指向下的跳空缺口【王大彬】下周大盘有望再度暴涨【王大彬】下周大盘有望再度暴涨占豪收评未来阶段的市场机会在哪里占豪收评未来阶段的市场机会在哪里陈志文贵金属走势直播分析附视频陈志文贵金属走势直播分析附视中国穷人银行生机互联网金融瞄准农村中国穷人银行生机互联网金融瞄准圈主视点个股个股盘后点评盘后点评下周震荡反复重心或下移收评暨周评下周震荡反复重心或下移收评暨周评月日直播室资料存档月日直播室资料存档年月日直播年月日直播年月日直播年月日直播导航留言合作投资者首选的财经网站移动中金在线月日独家沪市精选数据钱景图一览首页分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到腾讯朋友朋友网取消收藏成功收藏成功收藏成功中金财经底部浮动广告位立即下载享用更佳体验上中金财经月日独家沪市精选数据钱景图一览中金财经底部浮动广告位检测浏览器微信分享改变字体大小黑白模式分享评论点赞分享收藏执行收藏取消收藏收起取消分享证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率川仪股份主力拉抬明显跟进翠微股份中期平缓上升月日独家沪市精选数据钱景图一览市场数据数据中金在线中金在线数据市场数据月日独家沪市精选数据钱景图一览中金在线数据中心广告位文章页文字链　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　白云机场　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　武钢股份　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国国贸　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　首创股份　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海机场　　均线助涨有力近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华夏银行　　买气有所增加介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日照港　　追涨意愿较浓介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝钢股份　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东钢铁　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙能电力　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福建高速　　下行空间不大低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　招商银行　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中直股份　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　五矿发展　　下行空间不大低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　古越龙山　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中纺投资　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　皖维高新　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南京高科　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　冠城大通　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　葛洲坝　　主力洗筹完毕近期入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　银鸽　　股价有反弹要求低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　钢构工程　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青鸟华光　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宋都股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　澄星股份　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东风科技　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博信股份　　发出中线信号吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同仁堂　　备受市场追捧吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中视传媒　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　啤酒花　　线为身怀六甲建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大名城　　价量配合理想近期跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云天化　　股价跳空上攻吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同方股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青山纸业　　锁量大幅拉高可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永鼎股份　　有逐级攀升趋势入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北方稀土　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天成控股　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国卫星　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　郑州煤电　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兰花科创　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杭钢股份　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金健米业　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　弘业股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西部资源　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金发科技　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大元股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　建发股份　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华升股份　　连续下跌多日抄底为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中体产业　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天坛生物　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　香江控股　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新日恒力　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海建工　　重新步入强势买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海贝岭　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美都能源　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国巨石　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东安动力　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黑化股份　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　佳通　　主力拉抬明显近期跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　生益科技　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　格力地产　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兖州煤业　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吉林森工　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　创兴资源　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　复星医药　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　伊力特　　中期强势确立近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金宇集团　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安彩高科　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新湖中宝　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海南航空　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲁商置业　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天津松江　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　凌钢股份　　曙光初现组合低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山水文化　　企稳后再收长阳介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　民丰特纸　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云南城投　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　时代万恒　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　成城　　价量协调介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　两面针　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南纺股份　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中恒集团　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鑫科材料　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北方股份　　线呈曙光初现吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海正药业　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　赣粤高速　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　外运发展　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航天信息　　两阳夹一阴形态建议可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　武昌鱼　　中长线上升趋势近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒瑞医药　　沿日均线攀升介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中央商场　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　太化股份　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南钢股份　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浦东建设　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江苏舜天　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亿阳信　　有再创新高可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华仪电气　　主力实力强大买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三峡新材　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　维维股份　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南化　　早晨之星组合建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　商业城　　备受市场追捧近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率渤海轮渡多头市道建议买入莎普爱思短期攻势较急独家数据寻找牛股基因爆发潜力股一览截止市场数据数据中金在线中金在线数据市场数据独家数据寻找牛股基因爆发潜力股一览截止中金在线数据中心广告位文章页文字链　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　国农科技　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南玻　　连续下跌多日抄底为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　沙河股份　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　深中华　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　特力　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　深圳能源　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　富奥股份　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中粮地产　　买气有所增加介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　深桑达　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国天楹　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华联控股　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中航地产　　企稳后再收长阳介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　深纺织　　连续下跌多日抄底为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　泛海控股　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　康达尔　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　德赛电池　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　深天马　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　深国商　　曙光初现近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　深赛格　　抛压渐渐变小近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　农产品　　主力小幅洗盘低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北方国际　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长城电脑　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　深圳机场　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广聚能源　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　集团　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丰原药业　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　申万宏源　　两阳夹一阴形态可入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方市场　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　渤海租赁　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　合肥百货　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通程控股　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　湖北宜化　　两阳夹一阴震仓吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东阿阿胶　　锁量大幅拉高可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　徐工机械　　走势属多头势介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华天酒店　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　张家界　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鄂武商　　线呈曙光初现吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海虹控股　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南华生物　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　珠江控股　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　烯碳新材　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丽珠集团　　下档有支撑吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国际医学　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美菱电器　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　红太阳　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　柳工　　买气有所增加介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广弘控股　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　力合股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　万家乐　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　粤电力　　主力小幅洗盘低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　佛山照明　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　皖能电力　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金圆股份　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　湖南投资　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　莱茵置业　　锁量大幅拉高建议可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　烽火电子　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海德股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　泸州老窖　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　苏常柴　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海马汽车　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　友利控股　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金叶珠宝　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　桐君阁　　曙光初现近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大通燃气　　下行空间不大低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西北轴承　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东北制药　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青岛双星　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　韶能股份　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　盛达矿业　　主力拉抬明显近期跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青海明胶　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　湖北金环　　均线多头发散近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新华联　　企稳后再收长阳介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天茂集团　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　高新发展　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三木集团　　中期强势确立近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　英力特　　主力小幅洗盘低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　风华高科　　下行空间不大低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　仁和药业　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中钨高新　　股价有反弹要求低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长春高新　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　经纬纺机　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　阳光城　　连续下跌多日抄底为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　襄阳轴承　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方电子　　有一定止跌迹象介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中山公用　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　建新矿业　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　惠天热电　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒逸石化　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙江震元　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　双环科技　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　河北钢铁　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新能泰山　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西安饮食　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲁泰　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　振华科技　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　罗牛山　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中房地产　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南风化工　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长城信息　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浩物股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　　　换手率　　　　　　　　　　　　荣华实业　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　农发种业　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　营口港　　身怀六甲走势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　巢东股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中新药业　　主力小幅洗盘低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宏达股份　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西藏珠峰　　光头阳线有戏近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航天动力　　线呈曙光初现吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长江通信　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东高速　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚宝药　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙江龙盛　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　旭光股份　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新农开发　　连续下跌多日抄底为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江西铜业　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　联创光电　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通葡股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三房巷　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中航电子　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中文传媒　　下行空间不大低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华菱星马　　买气有所增加介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天科股份　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝光股份　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贤成矿业　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广东明珠　　短线止跌反弹近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东金泰　　曙光初现组合近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海越股份　　目前已重拾升势介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江山股份　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　盛和资源　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东华实业　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　盘江股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金山股份　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国电南瑞　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三友化工　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天润乳业　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　昆药集团　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　柳化股份　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青松建化　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华鲁恒升　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三元股份　　曙光初现组合近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　片仔癀　　有一定止跌迹象介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通威股份　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国通　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华纺股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁夏建材　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　好当家　　身怀六甲走势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百利电气　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　湘邮科技　　股价重拾升势近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杭萧钢构　　曙光初现组合近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　双良节能　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　福能股份　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　扬农化工　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亨通光电　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天药股份　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中化国际　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安徽水利　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西昌电力　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　香梨股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　方大特钢　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海能源　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天富能源　　两阳夹一阴形态近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黑牡丹　　中期强势确立近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　联环药业　　下行空间不大低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　置信电气　　连续下跌多日抄底为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　康美药业　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中天科技　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东药玻　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　交大昂立　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　豫光金铅　　连续下跌多日抄底为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宏达矿业　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天士力　　光头阳线上涨吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国软件　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亿晶光电　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国发股份　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　莫高股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新疆城建　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山煤国际　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　深高速　　光头阳线有戏近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　九龙山　　追涨意愿较浓介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　慧球科技　　买气有所增加介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　康缘药业　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金自天正　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安阳钢铁　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　信雅达　　有大单吸纳迹象吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　惠泉啤酒　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　万好万家　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　精达股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天华院　　跳空上行有力建议可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　用友网络　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　泰豪科技　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新安股份　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青岛啤酒　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　方正科技　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　沪科　　追涨意愿较浓介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大众交通　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　神奇制药　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丰华股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华鑫股份　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　双钱股份　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　棱光实业　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　号百控股　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱建股份　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　乐电　　构筑早晨之星建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　飞乐音响　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　游久游戏　　股价有反弹要求中色股份　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中百集团　　均线助涨有力近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　斯太尔　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中核科技　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新兴铸管　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三毛派神　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美达股份　　目前已重拾升势介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　武汉中商　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华神集团　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　甘肃电投　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　银河投资　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　创维数字　　两阳夹一阴形态近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美利　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　方大化工　　光头阳线有戏近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　岳阳兴长　　主力拉抬明显近期跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东海化　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　超声电子　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　桑德环境　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天音控股　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲁西化工　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贵糖股份　　主力拉抬明显近期跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　秦川机床　　买气有所增加介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中信国安　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　承德露露　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　高鸿股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江钻股份　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　顺鑫农业　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安凯客车　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　张裕　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　湖北能源　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海南高速　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中鼎股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　现代投资　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云内动力　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　物产中拓　　两阳夹一阴形态近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　数源科技　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　钱江摩托　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华北高速　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　嘉凯城　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金陵药业　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南方汇通　　重新步入强势近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　佳电股份　　盘上格局不变低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　众合科技　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福星股份　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兰州黄河　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　冀中能源　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　凯迪电力　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新乡化纤　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　建峰化工　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国重汽　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　河池化工　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方能源　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　锡业股份　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中南建设　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华东医药　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天保基建　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长源电力　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上风高科　　股价重拾升势近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　佛塑科技　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　银泰资源　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　春晖　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浪潮信息　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金马股份　　上行可能性较大近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大庆华科　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华工科技　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　闽东电力　　短线有上攻可能建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新大陆　　目前已重拾升势介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宗申动力　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新和成　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鸿达兴业　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　伟星股份　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华邦颖泰　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　盾安环境　　连续下跌多日抄底为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中航机电　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永新股份　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东信和平　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华信国际　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　苏宁云商　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航天电器　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东威达　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　苏泊尔　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丽江旅游　　有再创新高可能建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华帝股份　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南京港　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　登海种业　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华孚色纺　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兔宝宝　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国光电器　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同方国芯　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同洲电子　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云南盐化　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　横店东磁　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　威尔泰　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　粤水电　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宏润建设　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华峰氨纶　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东华软件　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　沙钢股份　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大港股份　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　太阳纸业　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　苏州固锝　　均线助涨有力近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海鸥卫浴　　走势形态良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新海宜　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中泰化学　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南岭民爆　　连续下跌多日抄底为主　　　　低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　申华控股　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　豫园商城　　买气有所增加介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福耀玻璃　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新南洋　　线为身怀六甲建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　强生控股　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　陆家嘴　　股价跳空上攻建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西南药业　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东阳光科　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中华企业　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金山开发　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海普天　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中船防务　　曙光初现介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海石化　　连续下跌多日抄底为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青岛海尔　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东百集团　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　绿庭投资　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　多伦股份　　跳空上行有力近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　均胜电子　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　物产中大　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　曲江文旅　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　常林　　早晨之星组合建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　盛屯矿业　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南京医药　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　松辽　　备受市场追捧吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云维股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华电能源　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中粮屯河　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　辽宁成大　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山西焦化　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华域汽车　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一汽富维　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中茵股份　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江苏索普　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上实发展　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中航黑豹　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波富邦　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　祥龙电业　　线呈曙光初现近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西藏城投　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南京熊猫　　筹码锁定良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方通信　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　友好集团　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　水井　　股价有走强迹象吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通宝能源　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　辅仁药业　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲁抗医药　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　京能置业　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云煤能源　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波海　　下行空间不大低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天津磁卡　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新奥股份　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　悦达投资　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天业股份　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华北制药　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　厦工股份　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　隧道股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　世茂股份　　后市有望反弹近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　益民集　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百联股份　　主力小幅洗盘低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第一医药　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　申通地铁　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海机电　　均线多头发散近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上工申贝　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝信软件　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同济科技　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　自仪股份　　均线多头发散近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙建股份　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航天长峰　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波中　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　京城股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南通科技　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　内蒙华电　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　哈投股份　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百大集团　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通化东宝　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　梅雁吉祥　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　创业环保　　下行空间不大低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国嘉陵　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚泰集团　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宏发股份　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新疆众和　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　秋林集团　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广日股份　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长江电力　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方证券　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江苏有线　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　渤海活塞　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中鲁　　构筑早晨之星近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒源煤电　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新五丰　　身怀六甲走势介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　健民集团　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜华木业　　均线多头发散近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广安爱众　　中期强势确立近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北矿磁材　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　科达股份　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航民股份　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　赤峰黄金　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　马应龙　　光头阳线有戏可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　文山电力　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　招商证券　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大同煤业　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　柳钢股份　　延续上行态势近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　重庆钢铁　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　连云港　　有大单吸纳迹象吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝泰隆　　股价跳空上攻吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　隆基股份　　　　　　　　　　　　　　　　　　海翔药业　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广东鸿图　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　沧州明珠　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　威海广泰　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天润控股　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三维通信　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　康强电子　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　银轮股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　露天煤业　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广宇集团　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天津普林　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东南网架　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安纳达　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　顺络电子　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东华科技　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　蓉胜超微　　线呈曙光初现近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　方圆支承　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西部材料　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北斗星通　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广电运通　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　石基信息　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　常铝股份　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　远望谷　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　斯米克　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中航三鑫　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波东力　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　深圳惠程　　目前已重拾升势介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中航光电　　主力洗筹完毕入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　粤传媒　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云海金属　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海得控制　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　全聚德　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新嘉联　　有再创新高可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　劲嘉股份　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东如意　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　二三四五　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证通电子　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海利得　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　准油股份　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大立科技　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　诺普信　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三全食品　　光头阳线上涨近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　合力泰　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福晶科技　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　濮耐股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　启明信息　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安妮股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大华股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天威视讯　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　威华股份　　两阳夹一阴震仓吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　歌尔声学　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北化股份　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　联化科技　　锁量大幅拉高可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　彩虹精化　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　利尔化学　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　伊立浦　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　拓维信息　　身怀六甲走势近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大东南　　短线有上攻可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　法因数控　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　水晶光电　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　桂林三金　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　联络互动　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　光迅科技　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博深工具　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天润曲轴　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　保龄宝　　曙光初现组合低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　奇正藏药　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　超华科技　　目前已重拾升势介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宇顺电子　　抛压渐渐变小低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　罗莱家纺　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　信立泰　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　精艺股份　　短线止跌反弹建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　辉煌科技　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　太阳电缆　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美盈森　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南国置业　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云网　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海大集团　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日海通讯　　下行空间不大低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雅致股份　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　焦点科技　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　众生药业　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　久立特材　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　乐通股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中联电气　　光头阳线上涨吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　普利特　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　洪涛股份　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　得利斯　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　皖通科技　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　罗普斯金　　上行可能性较大介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　奥普光电　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　积成电子　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新纶科技　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　巨力索具　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　泰尔重工　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　高乐股份　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　漫步者　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鼎泰新材　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　富临运业　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中恒电气　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永安药业　　短线有上攻可能建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丹甫股份　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　七星电子　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　千方科技　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丽鹏股份　　买气有所增加介入为宜　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　节能风　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　春秋航空　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　赛轮金宇　　主力小幅洗盘低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国一重　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华鼎股份　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三江购物　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杭齿前进　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙江交通　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江南水务　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　内蒙君正　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　庞大集团　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　骆驼股份　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百隆东方　　主力小幅洗盘低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兴业证券　　买气有所增加介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　怡球资源　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东风股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吉林高速　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北辰实业　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鹿港科技　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国太保　　连续下跌多日抄底为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　明泰铝业　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　际华集团　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海电气　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　力帆股份　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江河创建　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　紫金矿业　　上行可能性较大介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国远洋　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吉视传媒　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永辉超市　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金钼股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国汽　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　出版传媒　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宏昌电子　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙宇燃油　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晶方科技　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　园区设计　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东华鹏　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大豪科技　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　全筑股份　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长白山　　中期强势确立近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　川仪股份　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　翠微股份　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华贸物流　　买气有所增加介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　腾龙股份　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　渤海轮渡　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　莎普爱思　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雪峰科技　　有脱离底部可能吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福鞍股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　派思股份　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　明星电缆　　曙光初现近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙江鼎力　　主力拉抬明显近期跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　莱克电气　　走出整理区明显介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　今世缘　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　九洲药业　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贵人鸟　　身怀六甲走势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　普莱柯　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广信股份　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永艺股份　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　再升科技　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方电缆　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　禾丰牧业　　上行可能性较大近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南威软件　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　火炬电子　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　石英股份　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航天工程　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海利生物　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　歌力思　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　老百姓　　线为身怀六甲建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新澳股　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　好莱客　　股价跳空上攻近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　艾华集团　　有逐级攀升趋势入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　市北股　　早晨之星出现建议可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大众股　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　神奇股　　早晨之星出现建议可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国新股　　庄家有意低开吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　锦投股　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　耀皮股　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　绿庭股　　早晨之星组合建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上柴股　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百联股　　曙光初现近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上工股　　线呈曙光初现近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　物贸股　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　锦旅股　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华新股　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鄂资股　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华电股　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天海　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海航股　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　伊泰股　　庄家控盘买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新城股　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　说说你的看法月日独家沪市精选数据钱景图一览首页全部评论登录可发布评论哦发表新增中金财经广告位立即下载享用更佳体验上中金财经小时热文月日独家沪市精选数据钱景图一览月日独家沪市精选数据钱景图一览独家数据寻找牛股基因爆发潜力股一览独家数据寻找牛股基因爆发潜力股月日独家中小板精选数据钱景图一览月日独家中小板精选数据钱景图一览月日独家深市精选数据钱景图一览月日独家深市精选数据钱景图一览月日独家创业板精选数据钱景图一览月日独家创业板精选数据钱景图一览只个股获机构调高评级葛洲坝等只个股或遭错杀只个股获机构调高评级葛洲坝等只广告位文章页图片广告最新阅读月日独家沪市精选数据钱景图一览月日独家沪市精选数据钱景图一览今日两市主力开始撤退的只个股今日两市主力开始撤退的只个股今日两市主力重点关注的只个股今日两市主力重点关注的只个股今日两市超大账户减持的只个股今日两市超大账户减持的只个股今日两市超大账户抢筹的只个股今日两市超大账户抢筹的只个股今日主力资金净流入前只个股今日主力资金净流入前只个股广告位文章页图片广告精彩博文标签内添加链接全仓介入这只下周必涨的牛股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线胜手】下周盘整仍是基调标签内添加链接分钟前标签内添加链接【王牌游资】下周大盘走势及主题热点分析标签内添加链接分钟前标签内添加链接可以满仓吸了标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线王】晚间利好消息汇总附股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【牛传千股】下周将现惊天大暴跌　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚厦股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新北洋　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　章源钨业　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　蓝帆医疗　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东山精密　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黑牛食品　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长青股份　　两阳夹一阴震仓近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　双象股份　　下行空间不大低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　梦洁家纺　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海普瑞　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中海科技　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　远东传动　　下行空间不大低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　齐翔腾达　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雅克科技　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　九九久　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　汉森制药　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　常发股份　　中期平缓上升中低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天虹商场　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　毅昌股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　科伦药业　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贵州百灵　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　尤夫股份　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云南锗业　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杭氧股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　太安堂　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙星化工　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　壹桥海参　　短线有上攻可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中原内配　　主力拉抬明显跟进为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长高集团　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天马精化　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　松芝股份　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青龙管业　　两阳夹一阴形态近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天业通联　　两阳夹一阴震仓吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　赣锋锂业　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　珠江啤酒　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　沪电股份　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海格通信　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　艾迪西　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金正大　　曙光初现介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　立讯精密　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　常宝股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　润邦股份　　短线有上攻可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　嘉麟杰　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大金重工　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙江永强　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东墨龙　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒基达鑫　　有资金介入迹象近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　佳隆股份　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雅化集团　　下行空间不大低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　搜于特　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　涪陵榨菜　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天汽模　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中顺洁柔　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　蓝丰生化　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝馨科技　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　科士达　　曙光初现组合低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日发精机　　震荡上行格局低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　光正集团　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东矿机　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新时达　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新界泵业　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金杯电工　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　林州重机　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西泵股份　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海立美达　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　司尔特　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中化岩土　　筹码锁定良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　万和电气　　走势形态良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新联电子　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金新农　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　辉隆股份　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚威股份　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通达股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　益盛药业　　下档承接力强介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　唐人神　　主力小幅洗盘低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百润股份　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贝因美　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　群兴玩具　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通达动力　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雷柏科技　　线呈曙光初现吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　万昌科技　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　双星新材　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　史丹利　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒大高新　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　八菱科技　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日上集团　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　豪迈科技　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金禾实业　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东章鼓　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙力生物　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　姚记扑克　　均线助涨有力介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　捷顺科技　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　蒙发利　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长青集团　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丹邦科技　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　巨龙管业　　两阳夹一阴形态近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　瑞和股份　　早晨之星组合近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大连三垒　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　成都路桥　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金安国纪　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　勤上光电　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　荣之联　　均线多头发散近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　佛慈制药　　筹码锁定良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博彦科技　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　利君股份　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　标签内添加链接分钟前圈主视点标签内添加链接年月日直播标签内添加链接分钟前标签内添加链接周一操作参考热点板块龙头挖掘标签内添加链接分钟前标签内添加链接今年获利万圈子买卖点提示不忽悠标签内添加链接分钟前标签内添加链接月日周一交流贴标签内添加链接小时前标签内添加链接小花狐狸最新中线股票池月日标签内添加链接小时前标签内添加链接月日周一大盘趋势分析与操作计划下周争取完成捕捉涨停板抓热点的过渡期标签内添加链接小时前导航留言合作投资者首选的财经网站移动中金在线月日独家沪市精选数据钱景图一览首页分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到腾讯朋友朋友网取消收藏成功收藏成功收藏成功中金财经底部浮动广告位立即下载享用更佳体验上中金财经月日独家沪市精选数据钱景图一览中金财经底部浮动广告位检测浏览器微信分享改变字体大小黑白模式分享评论点赞分享收藏执行收藏取消收藏收起取消分享超出屏幕滚动　　　　　　扬子新材　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　普邦园林　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　信质电机　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东江环保　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　猛狮科技　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　乔治白　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博林特　　两阳夹一阴震仓吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　石中装备　　主力小幅洗盘低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　双成药业　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　煌上煌　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百洋股份　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美盛文化　　曙光初现近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新宝股份　　连续下跌多日抄底为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　光洋股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天赐材料　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　牧原股份　　中期强势确立近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　麦趣尔　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金一文化　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金莱特　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海洋王　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　台城制药　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雄韬股份　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国信证券　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　葵花药业　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中矿资源　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　光华科技　　两阳夹一阴震仓近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　木林森　　主力小幅洗盘低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　仙坛股份　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　埃斯顿　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　世龙实业　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙津药业　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　易尚展示　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永东股份　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方新星　　有再创新高可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永兴特钢　　有望脱离整理区介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　乐普医疗　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　莱美药业　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　汉威电子　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　立思辰　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华测检测　　两阳夹一阴震仓吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亿纬锂能　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱尔眼科　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北陆药业　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　硅宝科技　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　银江股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　钢研高纳　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　超图软件　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　回天新材　　目前已重拾升势介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　互动娱乐　　连续下跌多日抄底为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　赛为智能　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天源迪科　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　合康变频　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福瑞股份　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三五互联　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　蓝色光标　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方财富　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中能电气　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天龙集团　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　数字政通　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　视讯　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国民技术　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　数码视讯　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新大新材　　两阳夹一阴形态近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　奥克股份　　强势特征明显吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金通灵　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华伍股份　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　双林股份　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　达刚路机　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　乐视网　　线呈曙光初现建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙源技术　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　向日葵　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长盈精密　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　坚瑞消防　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　嘉寓股份　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　经纬电材　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　智飞生物　　两阳夹一阴震仓吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　汇川技术　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　锦富新材　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　泰胜风能　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新国都　　锁量大幅拉高建议可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　英唐智控　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华策影视　　光头阳线上涨吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝利沥青　　主力小幅洗盘低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　信维通信　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　启源装备　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　和顺电气　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宋城演艺　　有筑底成功迹象介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　量子高科　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　世纪瑞尔　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　昌红科技　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　燃控科技　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒泰艾普　　中期平缓上升中低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　秀强股份　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天瑞仪器　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方国信　　锁量大幅拉高建议可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　迪威视讯　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　智慧松德　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　朗源股份　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鸿特精密　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中海达　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　四方达　　均线多头发散近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华峰超纤　　光头阳线有戏近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　神农大丰　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　潜能恒信　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　佳士科技　　均线助涨有力近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　纳川股份　　企稳后再收长阳介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　高盟新材　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海伦哲　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　舒泰神　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　理邦仪器　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　欣旺达　　主力洗筹完毕近期入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒顺众N　　两阳夹一阴震仓近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亿通科技　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　电科院　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　千山药机　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安利股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鸿利光电　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金运激光　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北京君正　　线呈曙光初现近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金力泰　　有望脱离整理区介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　光韵达　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永利带业　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金城医药　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海新阳　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东宝生物　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　瑞丰高材　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　迪安诊断　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天玑科技　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　桑乐金　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　初灵信息　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　光线传媒　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　常山药业　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　精锻科技　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新天科技　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新莱应材　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　佳创视讯　　主力拉抬明显近期跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通光线缆　　有一定止跌迹象介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兴源环境　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　联建光电　　主力小幅洗盘低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中威电子　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华宇软件　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　和佳股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　阳光电源　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　梅安森　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　温州宏丰　　主力小幅洗盘低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安科瑞　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　飞利信　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　利德曼　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　荣科科技　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三六五网　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　富春通信　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　汉鼎股份　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同有科技　　两阳夹一阴形态近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　裕兴股份　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　远方光电　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中际装备　　有脱离底部可能吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜通世纪　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　邦讯技术　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天山生物　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　戴维医疗　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　掌趣科技　　均线多头发散近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晶盛机电　　有资金介入迹象近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　珈伟股份　　主力拉抬明显近期跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博晖创新　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海达股份　　两阳夹一阴震仓吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同大股份　　两阳夹一阴震仓吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　硕贝德　　锁量大幅拉高可追为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　旋极信息　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　德威新材　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中颖电子　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜安科技　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　苏大维格　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　津膜科技　　目前已重拾升势介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　银邦股份　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　润和软件　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　麦迪电气　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天银机电　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　联创节能　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　红宇新材　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南大光电　　两阳夹一阴震仓吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长亮科技　　中期平缓上升中低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金卡股份　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永贵电器　　上行可能性较大近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北信源　　重新步入强势买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东华测试　　主力小幅洗盘低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　楚天科技　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　炬华科技　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天保重装　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中文在线　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方网力　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　绿盟科技　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安控科技　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　扬杰科技　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鹏翎股份　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　易事特　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方通　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　斯莱克　　盘上格局不变低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三联虹普　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　飞天诚信　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　艾比森　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天华超净　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　腾信股份　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天孚通信　　两阳夹一阴震仓近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　菲利华　　上行可能性较大介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　花园生物　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　地尔汉宇　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博济医药　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　凯发电气　　有再创新高可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　正业科技　　有脱离底部可能吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　快乐购　　主力拉抬明显跟进为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　伊之密　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南华仪器　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲁亿通　　有望脱离整理区介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　唐德影视　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　四通新材　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　诚益通　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　富临精工　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金石东方　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鹏辉能源　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲍斯股份　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金雷风电　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　双杰电气　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　康斯特　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　全信股份　　曙光初现组合近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浩云科技　　股价将再上台阶近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　创业软件　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　耐威科技　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　赢合科技　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　全志科技　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　惠伦晶体　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　田中精机　　有再创新高可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　白云机场　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　武钢股份　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国国贸　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　首创股份　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　上海机场　　均线助涨有力近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华夏银行　　买气有所增加介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日照港　　追涨意愿较浓介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝钢股份　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东钢铁　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙能电力　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福建高速　　下行空间不大低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　招商银行　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中直股份　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　五矿发展　　下行空间不大低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　古越龙山　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中纺投资　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　皖维高新　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南京高科　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　冠城大通　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　葛洲坝　　主力洗筹完毕近期入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　银鸽　　股价有反弹要求低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　钢构工程　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青鸟华光　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宋都股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　澄星股份　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东风科技　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博信股份　　发出中线信号吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同仁堂　　备受市场追捧吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中视传媒　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　啤酒花　　线为身怀六甲建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大名城　　价量配合理想近期跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云天化　　股价跳空上攻吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同方股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青山纸业　　锁量大幅拉高可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永鼎股份　　有逐级攀升趋势入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北方稀土　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天成控股　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国卫星　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　郑州煤电　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兰花科创　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杭钢股份　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金健米业　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　弘业股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西部资源　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金发科技　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大元股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　建发股份　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华升股份　　连续下跌多日抄底为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中体产业　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天坛生物　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　香江控股　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新日恒力　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海建工　　重新步入强势买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海贝岭　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　美都能源　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国巨石　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东安动力　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黑化股份　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　佳通　　主力拉抬明显近期跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　生益科技　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　格力地产　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兖州煤业　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吉林森工　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　创兴资源　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　复星医药　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　伊力特　　中期强势确立近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金宇集团　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安彩高科　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新湖中宝　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海南航空　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲁商置业　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天津松江　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　凌钢股份　　曙光初现组合低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山水文化　　企稳后再收长阳介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　民丰特纸　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云南城投　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　时代万恒　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　成城　　价量协调介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　两面针　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南纺股份　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中恒集团　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鑫科材料　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北方股份　　线呈曙光初现吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海正药业　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　赣粤高速　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　外运发展　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航天信息　　两阳夹一阴形态建议可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　武昌鱼　　中长线上升趋势近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒瑞医药　　沿日均线攀升介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中央商场　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　太化股份　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南钢股份　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浦东建设　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江苏舜天　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亿阳信　　有再创新高可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华仪电气　　主力实力强大买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三峡新材　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　维维股份　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南化　　早晨之星组合建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　商业城　　备受市场追捧近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　荣华实业　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　农发种业　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　营口港　　身怀六甲走势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　巢东股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　中新药业　　主力小幅洗盘低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宏达股份　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西藏珠峰　　光头阳线有戏近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航天动力　　线呈曙光初现吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长江通信　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东高速　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚宝药　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙江龙盛　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　旭光股份　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新农开发　　连续下跌多日抄底为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江西铜业　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　联创光电　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通葡股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三房巷　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中航电子　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中文传媒　　下行空间不大低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华菱星马　　买气有所增加介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天科股份　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝光股份　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贤成矿业　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广东明珠　　短线止跌反弹近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东金泰　　曙光初现组合近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海越股份　　目前已重拾升势介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江山股份　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　盛和资源　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东华实业　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　盘江股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金山股份　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国电南瑞　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三友化工　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天润乳业　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　昆药集团　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　柳化股份　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青松建化　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华鲁恒升　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三元股份　　曙光初现组合近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　片仔癀　　有一定止跌迹象介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通威股份　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国通　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华纺股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁夏建材　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　好当家　　身怀六甲走势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百利电气　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　湘邮科技　　股价重拾升势近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杭萧钢构　　曙光初现组合近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　双良节能　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福能股份　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　扬农化工　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亨通光电　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天药股份　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　中化国际　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安徽水利　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西昌电力　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　香梨股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　方大特钢　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海能源　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天富能源　　两阳夹一阴形态近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黑牡丹　　中期强势确立近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　联环药业　　下行空间不大低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　置信电气　　连续下跌多日抄底为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　康美药业　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中天科技　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东药玻　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　交大昂立　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　豫光金铅　　连续下跌多日抄底为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宏达矿业　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天士力　　光头阳线上涨吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国软件　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亿晶光电　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国发股份　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　莫高股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新疆城建　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山煤国际　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　深高速　　光头阳线有戏近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　九龙山　　追涨意愿较浓介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　慧球科技　　买气有所增加介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　康缘药业　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金自天正　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安阳钢铁　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　信雅达　　有大单吸纳迹象吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　惠泉啤酒　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　万好万家　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　精达股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天华院　　跳空上行有力建议可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　用友网络　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　泰豪科技　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新安股份　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青岛啤酒　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　方正科技　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　沪科　　追涨意愿较浓介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大众交通　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　神奇制药　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丰华股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华鑫股份　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　双钱股份　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　棱光实业　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　号百控股　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱建股份　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　乐电　　构筑早晨之星建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　飞乐音响　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　游久游戏　　股价有反弹要求低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　申华控股　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　豫园商城　　买气有所增加介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福耀玻璃　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新南洋　　线为身怀六甲建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　强生控股　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　陆家嘴　　股价跳空上攻建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西南药业　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东阳光科　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中华企业　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金山开发　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海普天　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中船防务　　曙光初现介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海石化　　连续下跌多日抄底为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青岛海尔　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东百集团　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　绿庭投资　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　多伦股份　　跳空上行有力近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　均胜电子　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　物产中大　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　曲江文旅　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　常林　　早晨之星组合建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　盛屯矿业　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南京医药　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　松辽　　备受市场追捧吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云维股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华电能源　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中粮屯河　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　辽宁成大　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山西焦化　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华域汽车　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一汽富维　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中茵股份　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江苏索普　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上实发展　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中航黑豹　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波富邦　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　祥龙电业　　线呈曙光初现近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西藏城投　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南京熊猫　　筹码锁定良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方通信　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　友好集团　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　水井　　股价有走强迹象吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通宝能源　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　辅仁药业　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲁抗医药　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　京能置业　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云煤能源　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波海　　下行空间不大低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天津磁卡　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　新奥股份　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　悦达投资　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天业股份　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华北制药　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　厦工股份　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　隧道股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　世茂股份　　后市有望反弹近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　益民集　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百联股份　　主力小幅洗盘低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第一医药　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　申通地铁　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海机电　　均线多头发散近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上工申贝　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝信软件　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同济科技　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　自仪股份　　均线多头发散近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙建股份　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航天长峰　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波中　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　京城股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南通科技　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　内蒙华电　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　哈投股份　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百大集团　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通化东宝　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　梅雁吉祥　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　创业环保　　下行空间不大低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国嘉陵　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚泰集团　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宏发股份　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新疆众和　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　秋林集团　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广日股份　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长江电力　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方证券　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江苏有线　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　渤海活塞　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中鲁　　构筑早晨之星近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒源煤电　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新五丰　　身怀六甲走势介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　健民集团　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜华木业　　均线多头发散近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广安爱众　　中期强势确立近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北矿磁材　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　科达股份　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航民股份　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　赤峰黄金　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　马应龙　　光头阳线有戏可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　文山电力　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　招商证券　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　大同煤业　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　柳钢股份　　延续上行态势近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　重庆钢铁　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　连云港　　有大单吸纳迹象吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝泰隆　　股价跳空上攻吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　隆基股份　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　节能风　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　春秋航空　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　赛轮金宇　　主力小幅洗盘低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国一重　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华鼎股份　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三江购物　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杭齿前进　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙江交通　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江南水务　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　内蒙君正　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　庞大集团　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　骆驼股份　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百隆东方　　主力小幅洗盘低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兴业证券　　买气有所增加介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　怡球资源　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东风股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吉林高速　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北辰实业　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鹿港科技　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国太保　　连续下跌多日抄底为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　明泰铝业　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　际华集团　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海电气　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　力帆股份　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江河创建　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　紫金矿业　　上行可能性较大介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国远洋　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吉视传媒　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永辉超市　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金钼股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国汽　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　出版传媒　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宏昌电子　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙宇燃油　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晶方科技　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　园区设计　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东华鹏　　买气有所增加介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大豪科技　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　全筑股份　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长白山　　中期强势确立近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　川仪股份　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　翠微股份　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华贸物流　　买气有所增加介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　腾龙股份　　股价有反弹要求低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　渤海轮渡　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　莎普爱思　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雪峰科技　　有脱离底部可能吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福鞍股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　派思股份　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　明星电缆　　曙光初现近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙江鼎力　　主力拉抬明显近期跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　莱克电气　　走出整理区明显介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　今世缘　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　九洲药业　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贵人鸟　　身怀六甲走势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　普莱柯　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广信股份　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永艺股份　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　再升科技　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方电缆　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　禾丰牧业　　上行可能性较大近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南威软件　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　火炬电子　　连续下跌多日抄底为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　石英股份　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航天工程　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海利生物　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　歌力思　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　老百姓　　线为身怀六甲建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新澳股　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　好莱客　　股价跳空上攻近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　艾华集团　　有逐级攀升趋势入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　市北股　　早晨之星出现建议可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大众股　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　神奇股　　早晨之星出现建议可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国新股　　庄家有意低开吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　锦投股　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　耀皮股　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　绿庭股　　早晨之星组合建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上柴股　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百联股　　曙光初现近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上工股　　线呈曙光初现近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　物贸股　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　锦旅股　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华新股　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鄂资股　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华电股　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天海　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海航股　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　伊泰股　　庄家控盘买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新城股　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大化股　　早晨之星出现建议可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　锦港股　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　九龙山　　线呈早晨之星近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　凌云股　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　说说你的看法独家数据寻找牛股基因爆发潜力股一览截止首页全部评论登录可发布评论哦发表新增中金财经广告位立即下载享用更佳体验上中金财经小时热文月日独家沪市精选数据钱景图一览月日独家沪市精选数据钱景图一览月日独家中小板精选数据钱景图一览月日独家中小板精选数据钱景图一览月日独家深市精选数据钱景图一览月日独家深市精选数据钱景图一览月日独家创业板精选数据钱景图一览月日独家创业板精选数据钱景图一览式暴跌谁在偷着乐低价滞涨股受追捧式暴跌谁在偷着乐低价滞涨股受追市场巨震亿元资金撤离市场巨震亿元资金撤离广告位文章页图片广告最新阅读独家数据寻找牛股基因爆发潜力股一览截止独家数据寻找牛股基因爆发潜力股近成股民表示不会减仓成股民仍看好市场近成股民表示不会减仓成股民仍看好机构调整业绩预测股今年盈利上调超倍机构调整业绩预测股今年盈利上调超家公司被深交所点名违规行为创今年单月之最家公司被深交所点名违规行为创今年连续下跌前十只个股连续下跌前十只个股连续上涨前十只个股连续上涨前十只个股广告位文章页图片广告精彩博文标签内添加链接全仓介入这只下周必涨的牛股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线胜手】下周盘整仍是基调标签内添加链接分钟前标签内添加链接【王牌游资】下周大盘走势及主题热点分析标签内添加链接分钟前标签内添加链接可以满仓吸了标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线王】晚间利好消息汇总附股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【牛传千股】下周将现惊天大暴跌标签内添加链接分钟前圈主视点标签内添加链接年月日直播标签内添加链接分钟前标签内添加链接周一操作参考热点板块龙头挖掘标签内添加链接分钟前标签内添加链接今年获利万圈子买卖点提示不忽悠标签内添加链接分钟前标签内添加链接月日周一交流贴标签内添加链接小时前标签内添加链接小花狐狸最新中线股票池月日标签内添加链接小时前标签内添加链接月日周一大盘趋势分析与操作计划下周争取完成捕捉涨停板抓热点的过渡期标签内添加链接小时前导航留言合作投资者首选的财经网站移动中金在线独家数据寻找牛股基因爆发潜力股一览截止首页分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到腾讯朋友朋友网取消收藏成功收藏成功收藏成功中金财经底部浮动广告位立即下载享用更佳体验上中金财经独家数据寻找牛股基因爆发潜力股一览截止中金财经底部浮动广告位检测浏览器微信分享改变字体大小黑白模式分享评论点赞分享收藏执行收藏取消收藏收起取消分享超出屏幕滚动德国籍隧道专家崔旭东博士新奥法设计原则与中德隧道技术标准讲座德国籍隧道专家旭东博士新奥设计原则中德技术标准讲座德国籍隧道专家崔旭东博士新奥法设计原则与中德隧道技术标准讲座沪昆客专江西段监理四标新奥法在欧洲和中国的应用及发展新奥法在欧洲和中国的应用及发展新奥法的由来历史欧洲三个德语国家奥地利、瑞士、德国欧美其他国家必须提到的几个大师加载文档评论内容不能为空请填写验证码你的评论是不是太长了请填写字以内的评论。你的评论是不是太长了请填写字以内的评论。正在发送中您刚才已表决过了喔您已经顶过该帖请不要重复顶帖用户登录文档下载文档收藏文档投诉纠错投诉开始登录注册常见问题首页浏览文档文档专题我的文档我要上传开始德国籍隧道专家崔旭东博士新奥法设计原则与中德隧道技术标准讲座搜索关键词搜索排行榜用户最想要的文档搜索风云结束结束文档预览您所在位置网站首页海量文档企划文宣应用文书商业策划书德国籍隧道专家崔旭东博士新奥法设计原则与中德隧道技术标准讲座页本文档一共被下载次您可全文免费在线阅读后下载本文档。支付并下载收藏该文档德国籍隧道专家崔旭东博士新奥法设计原则与中德隧道技术标准讲座百度一下本文档修改文档简介全屏预览关闭下载提示本站不保证该用户上传的文档完整性不预览、不比对内容而直接下载产生的反悔问题本站不予受理。该文档所得收入下载内容预览三归上传者、原创者。登录后可充值立即自动返金币充值渠道很便利同意并开始全文预览同意并开始全文预览文档预览下载地址下载地址需要金币文档纠错收藏文档下载帮助支付并下载文档简介特别说明下载前务必先预览自己验证一下是不是你要下载的文档。上传作者上传创作收益人发布时间需要金币金币人民币元浏览人气下载次数收藏次数文件大小下载过该文档的会员这个文档不错文档有待改进德国籍隧道专家崔旭东博士新奥法设计原则与中德隧道技术标准讲座你可能关注的文档庐山艺术特训营动漫手绘设计庐山艺术特训营动漫手绘设计建构第一讲建构第一讲底部追涨技术底部追涨技术建构第八讲建构第八讲建构第五讲建构第五讲建筑抗震设计规范讲座建筑抗震设计规范讲座建构第十讲例子建构第十讲例子建构第九讲建构第九讲建构第二讲建构第二讲建构第十讲建构第十讲微系统设计与制造第章微系统设计与制造第章微笑小组的英语作业微笑小组的英语作业影视后期影视后期心脏除颤复律与起搏心脏除颤复律与起搏必修高一物理行星的运动课件必修高一物理行星的运动课件必修高一物理万有引力定律课件必修高一物理万有引力定律课件心理学史心理学史必修　师说必修　师说必修政治史第课必修政治史第课必修政治史第课必修政治史第课文档简介下载地址沪昆客专江西段监理四标新奥法在欧洲和中国的应用及发展新奥法在欧洲和中国的应用及发展新奥法的由来历史欧洲三个德语国家奥地利、瑞士、德国欧美其他国家必须提到的几个大师三位新奥法的奠基人卡拉扬穆勒奥地利岩土力学大师拉培斯维茨新奥法之父帕赫奥地利岩土力学及隧道专家特别是新奥法的创始人及发展者之一新奥法在年代由这三位前辈专家创始并发展科瓦利瑞士岩土力学及隧道专家迈德尔德国隧道专家新奥法的由来历史工法隧道是分部分步开挖及支护的截面进尺隧道开挖截面尽量成拱圆弧过渡避免应力集中第一支护体系为喷射混凝土锚杆钢拱注浆等第二支护体系通常为台模浇筑混凝土设计思想哲学思想利用围岩作为承载的一部分相应的开挖截面相应的进尺和支护形式及循环在一定的围岩地质条件下在一定的时间段内是稳定的可控的位移是产生乃至维持围岩自承体的前提根据不同的地质条件决定支护体系通过现场测量来审视设计不断地改变、优化、确定开挖的形式包括截面、进尺及支护形式新奥法的核心思想设计原则动态施工测量是新奥法不可缺少的组成部分新奥法的应用及发展开挖机械钻爆作业宜采用液压凿岩台车新奥法的应用及发展开挖机械钻爆作业宜采用液压凿岩台车台阶长度宜控制在一倍洞经以内新奥法的应用及发展支护机械钻爆作业宜采用液压凿岩台车支护机械喷射混凝土应配置湿喷机双线及多线隧道宜选用喷射混凝土台车新奥法的应用及发展开挖机械钻爆作业宜采用液压凿岩台车支护机械喷射混凝土应配置湿喷机双线及多线隧道宜选用喷射混凝土台车安全步距铁建设号号软弱及不良地质隧道开挖后初期支护应及时施作并封闭成环、、级围岩封闭位置距离掌子面不得大于仰拱距开挖工作面距离应尽量缩短二次衬砌应及时施作距掌子面的距离级围岩不得大于、级围岩不得大于两个疑点级围岩中相应的支护体系二衬皆不作配筋处理。那么从设计者的设计本意出发这类围岩是否还属于软弱围岩或者不良地质仰拱距掌子面不得大于指南所提倡的大型开挖及支护设备是否只适用级围岩新奥法的应用及发展二衬浇筑铁建设号号二次衬砌一般在围岩变形基本稳定后施作在高地应力软弱围岩、膨胀岩等可能产生大变形且变形长期不能趋于稳定的不良地质隧道二次衬砌可提前施作衬砌结构应有足够的强度和刚度发表评论发表评论进入详细评论页评论区评论请自觉遵守互联网相关的政策法规严禁发布色情、暴力、反动的言论。未登陆用户名验证码点击我更换图片点击我更换图片匿名发表评论评论最新评论这两个的区块必须存在否则会出错最新评论由于评论载入时使用异步传输因此必须在最后一步加载和评论框须放在评论内容前面如果一定需要提前的把改为但可能会引起页面阻滞评论加载中正在发送中评论内容不能为空请填写验证码你的评论是不是太长了请填写字以内的评论。评论内容区结束发表评论文档上传者文档上传者本站搜索你可能感兴趣的有正在加载中请稍后本站搜索相关文档相似文档更多关于《德国籍隧道专家崔旭东博士新奥法设计原则与中德隧道技术标准讲座》文档德国籍隧道专家崔旭东博士新奥法设计原则与中德隧道技术标准讲座更多相关文档相关文档最近下载药物浓度、剂量、输液速度换算讲述药物浓度、剂量、输液速度换算讲述反问句与陈述句互改复习反问句与陈述句互改复习第七章孔口、管嘴出流和有压管流汇总第七章孔口、管嘴出流和有压管流汇总教材教材伊利集团战略分析伊利集团战略分析关于有罪答辩制度及其借鉴意义关于有罪答辩制度及其借鉴意义餐巾折花课件教案餐巾折花课件教案禁毒知识讲座课件禁毒知识讲座课件《角平分线性质》微课课件《角平分线性质》微课课件防抱死系统在常用轿车上的使用特点分析防抱死系统在常用轿车上的使用特点分析相关文档开始底部模板关于我们投稿赚钱积分说明上传下载联系我们版权处理在线文档投稿赚钱网蜀备号新澳股份龙虎榜数据东方财富网嵌入内容区域新澳股份龙虎榜数据新澳股份新澳股份龙虎榜数据主体财经要闻股票新股期指期权行情数据全球美股港股期货外汇黄金银行基金理财保险债券视频股吧基金吧博客搜索行情中心指数期指期权个股板块排行新股基金港股美股期货外汇黄金自选股自选基金输代码、名称或简称数据中心资金流向主力排名板块资金个股研报新股申购股比价中报季报机构持仓融资融券龙虎榜单股东分析限售解禁大宗交易期指持仓交易提示首页股票频道龙虎榜数据正文存活期不如存活期宝新澳股份龙虎榜数据头部分享和内容信息年月日来源东方财富数据头部讨论人评论人参与讨论我来说两句手机免费看新闻财富号入驻直达东方财富网方便快捷手机查看财经快讯专业丰富一手掌握市场脉搏手机上阅读文章提示微信扫一扫分享到您的朋友圈大中小正文内容浪客直播文章主体图新澳股份因涨幅偏离值达的证券公布异常交易信息。报收元涨幅成交量万股成交金额万元。类型涨幅偏离值达的证券收盘价元涨跌幅成交量万股成交金额万元买入金额最大的前名序号交易营业部名称买入金额万占总成交比例卖出金额万占总成交比例净额万华泰证券股份有限公司深圳益田路荣超商务中心证券营业部财通证券股份有限公司温岭东辉北路证券营业部中原证券股份有限公司郑州桐柏路证券营业部华泰证券股份有限公司南京草场门大街证券营业部方正证券股份有限公司长沙留芳岭证券营业部卖出金额最大的前名序号交易营业部名称买入金额万占总成交比例卖出金额万占总成交比例净额万爱建证券有限责任公司长沙中山路证券营业部华龙证券股份有限公司兰州雁滩路证券营业部申万宏源西部证券有限公司济南文化西路证券营业部华西证券股份有限公司夹江迎春东路证券营业部东吴证券股份有限公司镇江解放路证券营业部数据来源东方财富数据沪深交易龙虎榜数据一览新澳股份龙虎榜数据一览原文标题责任编辑底部讨论已有人评论共人参与讨论我来说两句举报研究报告相关新闻调查相关专题启用股票提示发表评论热门和关注热门免费查看板块强弱指标紧急抄底获取超跌股主力逆势布局的奥秘附股关注这波行情主力建仓哪些股票只大资金注入股买热门基金申购费率全面折新澳股份龙虎榜数据最近访问沪深股市更多指数个股行业概念自选名称最新价涨跌幅换手率资金流入个性化推荐加载更多请下载东方财富产品查看实时行情和更多数据网友点击排行股票财经博客股吧国金证券第三次消费升级进行时寻找具备寡头垄断潜力的优质龙头医药股或成强势股摇蓝一周放量大涨三聚环保重启牛途雄安概念股等待新催化剂穿越牛熊的股票在哪里掘金白酒中药等四大板块红十月开门冲高点机构转移阵地热炒中小创股市赚钱效应将吸引更多增量资金入市拥抱金融与消费股融资客节后返场增量资金大幅加仓这股消费和环保成四季度新风口面临明显轮动补涨行情附股周期股触底反弹或已近在咫尺三季报绩优股或再迎春天两条主线成市场主流观点财通证券与凯伦股份网上申购中签结果出炉研报被打脸亿市值暴跌还有个跌停等乐视科技股版国家牛市或现股外资抢购中国概念科技股月日晚间上市公司利好消息一览名单四季度是有色配置好时机只股后市有钱途三季报业绩浪来袭净利润暴增股名单提前看废纸回收价较去年翻番远超废旧钢铁纸业龙头股价大幅上涨打新攻略通信板块再迎新人硅行业龙头也要来了天内基金宣布清盘还有只面临清盘风险附今年清盘基金轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市高开中阴线明天如何运行迷途明灯轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市周四黑里透红与众不同老怪中国轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市周小川警惕并防控影子银行、房地产市场泡沫等风险中国月新增人民币贷款亿同比增长证监会对大股东清仓式减持重拳打击三季报绩优股或再迎春天两条主线成市场主流观点未来行业龙头就在这股投入巨额研发费用前景可期研报被打脸亿市值暴跌还有个跌停等乐视乐视网巨亏亿年盈利几乎亏完贾跃亭财富缩水亿股集体涨停原来环保压力这样释放机构称强烈看好科技股版国家牛市或现股外资抢购中国概念科技股近千家公司业绩有望实现三连增四大行业有钱景热门头条财经银监会严监管前月家机构吃罚单股票股红十月存分歧券商建议关注金融基金机构重仓股猜想基本面热点两手抓全球通胀仍为大患全球央行可借鉴加拿大升息做法美股沙特阿美称正检视所有挂牌场所港股斥百亿拿地港企加码内地楼市期货上期所强化一线监管助力经济脱虚向实黄金调查认为下周黄金会上涨外汇英银行长未来几月或适合加息新股兑奖了财通证券网上申购中签号出炉热点推荐向左向右京城豪宅市场寒风阵阵京城豪宅市场寒风阵阵双你肯定要多花钱了双你肯定要多花钱了层次不对等勿谈交情层次不对等勿谈交情已有地提最低工资已有地提最低工资你的公司几号发薪你的公司几号发薪但斌时间的玫瑰但斌时间的玫瑰深圳楼市黄金周深圳楼市黄金周楼市成交骤降楼市成交骤降一键关注财经大咖年报、一季报大全频道精华向左向右央企交叉持股联姻央企交叉持股联姻乐视网三季度巨亏亿乐视网三季度巨亏亿机构重仓股大猜想机构重仓股大猜想美国石油钻井数连降美国石油钻井数连降西藏水资源遭做空西藏水资源遭做空美元指数跌破关口美元指数跌破关口信用风险如影随形信用风险如影随形双你肯定要多花钱了双你肯定要多花钱了股吧博客沸腾了央行放出大利好下周股市或将这样走重磅利好来袭下周爆发不能错过的四季度必炒主线浮现周罕见变故更恐怖剧本相同爆炒龙头已确定主力资金不会把韭菜割净诺奖得主谈股市房价泡沫热门观点私募说股市多残酷这里有掘金的密码周末重磅消息袭击股市场板块轮动效应初现大机会学校为什么拿不住大牛股炒股年的滴血经验小散最该避免的三个错误怎样才是真正的有效补仓下一个热点爆炒龙头会是谁四季度关注两类股股市上涨空间还有多少定向降准能否缓解融资难题股市周线仍延续多头模式四季度牛熊切换正在上演潜伏预高送次新股大有看头股市场基本面依然向好财富号周期股触底反弹或在路上下周不能有大跌如何避开短线交易中的危险区域这只股补涨在即账号申请用户登录热门话题热门用户我的订阅最新博文热门博文小时点击榜小时点击排行视频向左向右精财视界遇突发利好怎么买股有诀窍精财视界遇突发利好怎么买股有诀窍精财视界一线游资的一天看了你只能自愧弗如精财视界一线游资的一天看了你只能自愧弗如精财视界龙虎榜中线投资者必看精财视界龙虎榜中线投资者必看精财视界判断每天盘面氛围有诀窍关键看牢这几点精财视界判断每天盘面氛围有诀窍关键看牢这几点精财视界巧用期指每天盘后发布的信息大盘走势可以预判精财视界巧用期指每天盘后发布的信息大盘走势可以预判精财视界看不懂上市公司重大事项公告教你一招巧断好坏精财视界看不懂上市公司重大事项公告教你一招巧断好坏精财视界探寻大宗交易背后的投资机会精财视界探寻大宗交易背后的投资机会精财视界大牛股怎么玩二波数星星战法精财视界大牛股怎么玩二波数星星战法焦点专题更多喜迎十九大政治局决定中国共产党十九大月日在北京召开。喜迎十九大政治局决定中国共产党十九大月日在北京召开。强势人民币正在归来学者激辩新周期特朗普发起贸易调查聚焦养老金入市苹果新品发布会世纪国际财经峰会聚焦中国联通混改新能源车大时代开启聚焦股指期货松绑公募时代直击业务郑重声明东方财富网发布此信息目的在于传播更多信息与本网站立场无关。东方财富网不保证该信息包括但不限于文字、数据及图表全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实不对您构成任何投资建议据此操作风险自担。添加页脚东方财富网扫一扫下载东方财富产品东方财富网免费版东方财富网投资大师金融终端浪客视频社交证券交易东方财富证券开户东方财富证券交易港股开户港股交易关注东方财富东方财富网微博东方财富网微信意见与建议天天基金网扫一扫下载基金交易基金开户基金交易活期宝基金产品固收理财高端理财关注天天基金天天基金网微博天天基金网微信信息网络传播视听节目许可证号经营证券期货业务许可证编号违法和不良信息举报举报邮箱沪证沪网站备案号沪备号沪公网安备号版权所有东方财富网意见与建议关于我们广告服务联系我们诚聘英才免责声明法律声明征稿启事网站地图放心搜友情链接上海网警网络网络社会征信网上海违法和违规信息举报中心诚信在线上海工商中国互联网违法和不良信息举报中心上海市互联网违法和不良信息举报中心各页面底部嵌入内容区域右下角的广告只在正文中使用页面顶部固定导航左侧广告右侧广告和返回顶部记数电子涨停市场证券股创业板军工有色金属创业板军工随着英国脱欧靴子落地之后股本周迎来开门红早盘小幅低开后快速发力上攻两市不足百股下跌近只个股上涨沪指强势冲击点创业板大涨超过沪股通今日净流入亿元截至收盘上证指数报收点上涨点涨幅狙击只涨停股沪指剑指点创业板大涨股市直播市场中金在线头部部分新登录条未登录登录推广客服中金在线营销运营扫描或点击关注中金在线客服中金在线营销运营使用财视扫码登陆中金二维码用户名邮箱手机请输入密码下次自动登录登录忘记密码立即注册其它账号登录新浪微博登录新浪登录微信登录微信短信登录短信手机网顶部广告条顶部广告条新登录条新登录条已登录退出在线咨询客服帮助手机网欢迎您首页财经股票行情数据基金黄金外汇期货现货期指港股理财保险银行债券汽车房产图片视频路演博客部落圈子财经号车给你最好的汽车微社区体验出国网微信您的出国掌中宝中金在线官方微信大翻倍金股您看我就送首页市场股市直播正文中金在线首页中金在线首页分享本文分享至微信分享至新浪微博分享至空间分享至腾讯微博分享到新浪微博腾讯微博空间搜狐微博开心网人人网豆瓣网飞信返回顶部狙击只涨停股沪指剑指点创业板大涨正文手机网浏览财经资讯支视频解锁人生巅峰戳我前往来源东方财富网作者佚名文章关注样式修改中金在线微博加关注微信加关注中金在线二维码扫描二维码关注中金在线微信文章关注样式修改关注中金在线营销运营在线咨询扫描或点击关注中金在线客服中金在线营销运营随着英国脱欧靴子落地之后股本周迎来开门红。早盘小幅低开后快速发力上攻两市不足百股下跌近只个股上涨沪指强势冲击点创业板大涨超过沪股通今日净流入亿元。截至收盘上证指数报收点上涨点涨幅成交额亿深证成指报收点上涨点涨幅成交额亿两市合计成交额亿创业板指报收点上涨点涨幅成交额亿元。月日沪深两市共有只个股涨停。盘面上看今日题材股炒作势头不减国产软件、网络安全等板块的爆发带领创业板大涨。国产软件、网络安全、次新股、国防军工、云计算等板块涨幅居前两市唯有黄金板块、保险板块小幅下跌。此外对于股本周末继续发酵的万科之争又现新争端宝能要求罢免董事会全体成员撕破了最后一道裂口分析师们也开始明确提示要重视万科复牌后可能对股产生的不利影响。月日涨停股统计新股概念证券代码证券简称所属行业一字板天数新光药业医药生物盛讯达计算机微光股份机械设备小康股份汽车三德科技机械设备环球印务轻工制造上海沪工机械设备中国核建建筑装饰三棵树化工久之洋电子恒泰实达计算机天顺股份交通运输次新股概念涨停股证券代码证券简称所属行业涨停天数雪榕生物农林牧渔苏奥传感汽车新美星机械设备德宏股份汽车蓝海华腾电气设备新易盛电子高澜股份机械设备其他涨停股分析证券代码证券简称所属行业涨停天数主力净流入资金亿元消息面潜能恒信采掘中标海外石油勘探开采项目金瑞矿业采掘北纬通信传媒麦达数字电子上半年净利同比增逾倍聚飞光电电子科恒股份电子乾照光电电子长电科技电子麦捷科技电子金龙机电电子视讯电子硕贝德电子南大光电电子乐凯新材电子正业科技电子中房地产房地产新澳股份纺织服装新澳股份拟定增募资亿元新钢股份钢铁韶钢钢铁振芯科技国防军工北方导国防军工海达股份化工硅宝科技化工拟亿收购华森塑胶股权广东榕泰化工三力士化工云维化工云维及子公司新增逾期本息亿坚瑞消防机械设备海伦哲机械设备海伦哲上半年拟转增股隆华节能机械设备新莱应材机械设备奥普光电机械设备海立美达机械设备海立美达重大资产重组事项获核准雪人股份机械设备广联达计算机携手英诺启赋设互联网建筑产业基金榕基软件计算机荣科科技计算机远光软件计算机润和软件计算机东方通计算机中海科技计算机宝信软件计算机飞天诚信计算机航天长峰计算机绿盟科技计算机深科技计算机天银机电家用电器瑞泰科技建筑材料友邦吊顶建筑材料兔宝宝建筑材料天邦股份农林牧渔天邦股份上调中报业绩特力汽车鹏翎股份汽车拓普集团汽车云意电气汽车曙光股份汽车宝钢包装轻工制造武钢宝钢确定重组金源商业贸易好想你食品饮料世纪游轮休闲服务贵研铂业有色金属焦作万方有色金属已收到亿执行款日复牌神火有色金属对于后市天信投顾分析指出上周五英国的公投靴子落地即使外围暴跌一片国内股必将迎来明显的抄底机会。而今日市场股的表现确实也很给力以一根连续上穿多跟均线的中阳开启了赚钱的序幕。短期来看有三点有利的局势提振市场整体向好的方向发展首先今日市场的中阳一举突破日、日和日等三大均线的束缚形成的是一样穿多线的强势上攻格局走势。其次热点板块的全面回归提高和市场的做多热情。第三近期行情有个明显的特点是上涨无量而下跌放量所以近期股指一直维持震荡的格局未变。而今日市场却不同在上涨的过程中两市呈现放量的状态说明多方追逐的意愿是比较强的。整体而言随着三大消息均顺利落地同时今日也以标志性的阳线走出突破的形态短期市场有望开始冲关的反弹之旅。投资者要注意的是点整数关口可能面临的小幅压力以及万科事件对股指的拖累。责任编辑正文结束责任编辑【下载中金财经客户端】名博阳忠目前应轻大盘重个股一狼爆发的低估值品种狙击炮主宰下周两大热点律动需当心下周后两天推荐指南针下周板块分析刘正涛一个重磅干货我来说两句查看所有评论提交评论注册登录用户名密码小时热门文章布局七翻身行情这些潜力股值得期待布局七翻身行情这些潜力股值得期待预告万科年度股东大会于日下午召开预告万科年度股东大会于日下午召开美媒中国股规模大到不能忽视蕴含极大商机美媒中国股规模大到不能忽视蕴含极大商【投资有道】今日必读与操盘建议【投资有道】今日必读与操盘建议万科年度股东大会于日下午召开组图万科年度股东大会于日下午召开组图先抑后扬周末大消息影响下周股市附股先抑后扬周末大消息影响下周股市附股突破半年线是必然名博分析及下周二操作策略突破半年线是必然名博分析及下周二操作策新界泵业万元设贸易型进出口子公司新界泵业万元设贸易型进出口子公司栏目最新文章解密资金出逃股连续日净流出股解密资金出逃股连续日净流出股万科董事会及监事会报告同意率仅万科董事会及监事会报告同意率仅狙击只涨停股沪指剑指点创业板大涨狙击只涨停股沪指剑指点创业板大国海证券股东减持万股占国海证券股东减持万股占智能制造等六条主题指数即将发布智能制造等六条主题指数即将发布沪指强势反弹题材股活跃沪指强势反弹题材股活跃只个股尾盘净流入资金超亿元只个股尾盘净流入资金超亿元今日主力资金流入哪些个股今日主力资金流入哪些个股焦点事件月宏观经济数据月宏观经济数据中美与战略经济对话中美与战略经济对话巴菲特股东大会巴菲特股东大会聚焦股纳入聚焦股纳入聚焦山东非法疫苗案聚焦山东非法疫苗案海峡金融高峰论坛海峡金融高峰论坛博鳌亚洲论坛博鳌亚洲论坛年特别策划年特别策划左边结束站内搜索请输入关键词站内搜索中金在线官方微信出国网您的出国智囊团广告元理财红包等你拿牛股盘前解析绝密奉送汇天下炒汇人必备的微信号天信投资让您轻松赚钱最实用的掌中车讯围观股市大直播为你解盘频道文章精选要闻一文看懂工信部发布会近期公布降费方案要闻网球也不能播了乐视体育欠亿转播合同终止股票任性停牌重组受监管层遏制家公司中途折戟股票最高倍杠杆股票配资动静又搞大了监管已介入银行微信日均支付超亿笔超越支付宝仅时间问题理财中国最能吃苦位企业家第一位岁还在奋斗财经热词广药索赔亿广药索赔亿宝能华润反对万科宝能华润反对万科现货交易平台诈骗现货交易平台诈骗国际油价六连跌国际油价六连跌霍英东之子涉黑幕霍英东之子涉黑幕高盛被曝涉性丑闻高盛被曝涉性丑闻省二手房价出炉省二手房价出炉万科遭高管抛售万科遭高管抛售博客淘股部落圈子拐点震荡向上是大趋势笑傲一颗红心两手准备一狼应关注三大低估品种严勇中会议前的选股思路王大彬三季报送红包一定要拿住下周盘整仍是基调全仓必涨牛股利好拳头有多重大盘下探是机会神偷下周影响股市重大事件玉名牛熊切换正在上演张中秦下周必须突破先河增量是的关键求生五日线一失守就急跌内幕客下周波动区间变小直播万科股东大会竞猜上证指数赢炒股入门书下半年买什么股最可靠猜猜这只股今日能涨几个点六招识破妖股启动的前兆万科小股东为管理层站台这两只股大家认为有戏吗华为为何永远都不会上市大盘本次上涨最多持续两周庄家洗盘的八大骗术揭秘激战欧洲杯竞猜赢球衣贵金属签到赢推荐金鼎实战老夫子选股李博文鸿牛中金客股海豹子狗蛋小窝期指风云圈金牛做股海指南针天津股侠昆仑神鹰小队陈会计荐股圈雨农谈股群黑球大帝涨停先锋虎啸股海圈一买红牛熊绝杀圈牛传千股事前诸葛木头玩股圈拾金客低价牛股圈慧眼识金草根股神天空操盘贾磊看盘股道酬勤圈证星叶开中线疯马涨停股直播天外星抓热点牛股小曾计划赞助商链接专家看盘今日荐股收益排行操盘计划加盟与使用攻略日榜冠军磊神今日大赚陈惠操盘收益率目标调连续抓涨停妙手精准预测利润的天堂方大碳素获利操盘追踪不赚钱不收费赞助商链接图片策划万科这一年发生了啥万科这一年发生啥图解英国退欧始末图解英国退欧始末王健林手撕迪士尼王健林手撕迪士尼史上最全楼市政策史上最全楼市政策分类信息右边结束中金在线声明中金在线转载上述内容不表明证实其描述仅供投资者参考并不构成投资建议。投资者据此操作风险自担。狙击只涨停股沪指剑指点创业板大涨诚聘英才关于我们广告服务合作伙伴法律声明征稿启事网站地图友链申请本站所有文章、数据仅供参考使用前务请仔细阅读法律声明风险自负违法和不良信息举报电话举报邮箱《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》编号闽号《电子公告服务许可证》编号闽通信互联网号《网络文化经营许可证》编号闽网文号证券资讯提供福建天信投资咨询顾问有限公司证书信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证编号闽字第号中金在线福州网络警察报警平台违法和不良信息举报中心闽公网安备号统计内嵌统计内嵌二维码广告投放关闭左侧广告关闭左侧广告左下角结束统计内嵌统计内嵌内容页面停牌新华龙隆鑫通用老凤祥九龙山大名城洛阳钼业市北股电子航天新华龙回档需要量配合关注。九洲药业下行空间不大关注为主。维格娜丝停牌。立霸股份连续下跌多日抄底为宜。贵人鸟有资金出局迹象撤退为宜。健盛集团停牌。普莱柯跳空破位下行月日个股行情简评个股点评个股中金在线中金在线个股个股点评月日个股行情简评中金在线股票编辑部佚名广告位文章页文字链祁连山身怀六甲出现建议持有。百花村跳空上行有力近期可入。金化停牌。首商股份仍有下调压力近期出局。宁波富达仍有向下空间观望。云维股份股价震荡上扬近期持有。华电能源重新步入强势买入为主。鲁北化工中期平缓上升中低吸为主。佳都科技中长线上升趋势低吸为主。重庆百货股价有反弹要求低吸为宜。中国高科走势弱于大盘观望为宜。湖南海利均线强力支撑建议介入。新梅早晨之星组合建议吸纳。前锋有震荡上行趋势建议持有。实达集团停牌。新华锦成交量不能配合近期观望。苏州高新中期平缓上升中低吸。中粮屯河连续上攻多日出局。兰州民百下跌能量不足观望为主。辽宁成大有逐级下跌趋势出局为主。山西焦化股价有反弹要求低吸为主。华域汽车连续下跌多日抄底为宜。一汽富维短期仍将走弱观望为宜。华远地产多头市道建议买入。华银电力线呈曙光初现建议吸纳。中茵股份走势强于大盘建议持仓。江苏索普股价震荡上扬近期持有。大连控股停牌。上实发展仍有向下空间近期观望。西藏旅游沿日均线下挫出局。江中药业下行空间不大关注为主。天津海运下跌能量不足观望为主。东方银星停牌。锦江股份调整不会太长关注为宜。厦门国贸下行空间不大关注为宜。浪潮软件停牌。长江传媒均线助涨有力建议介入。红阳能源均线多头发散近期买入。洲际油气短期仍将走弱近期观望。中航黑豹暂时多头格局近期持有。安徽合力走势比较弱斩出。通策医疗停牌。中电广通中期有走好迹象持有为宜。中航重机买气有所增加介入为宜。园城黄金停牌。运盛医疗调整未结束建议出局。宁波富邦有震荡上行趋势建议持有。祥龙电业仍有向上空间近期持仓。综艺股份中期强势确立近期吸纳。广誉远急速跳空下行减磅。西藏城投调整格局卖出。汉商集团仍有向下空间观望。南京熊猫下行空间有限观望为主。东方通信连续下跌多日抄底为主。新潮实业升势难持久出局为宜。友好集团停牌。水井下行空间不大关注为宜。通宝能源均线强力支撑建议介入。辅仁药业调整格局建议卖出。新钢股份走势强于大盘建议持仓。鲁信创投早晨之星出现近期可入。鲁银投资创出历史高点近期低吸。新华百货方向不明观望为宜。中储股份曙光初现组合低吸。鲁抗医药下行空间不大低吸为主。轻纺城停牌。京能置业股价有反弹要求低吸为宜。云煤能源连续下跌多日抄底为宜。宜纸停牌。保税科技均线强力支撑建议介入。国电电力均线支撑股价建议买入。钱江生化斩仓筹码涌出近期减磅。浙大网新震荡上行走势近期持有。宁波海运买气有所减弱出货。天津磁卡现阶段整体弱势观望。华新水泥下跌能量不足关注。福建水泥下行空间不大低吸为主。新奥股份股价有反弹要求低吸为主。鹏博士强势调整格局低吸为宜。悦达投资买气有所增加介入为宜。昆明机床停牌。天业股份均线强力支撑建议介入。马钢股份走势比较弱建议斩出。山西汾酒多方占据主动近期持有。神马股份仍有向上空间近期持仓。东方集团调整未结束出局。华北制药短期仍将走弱观望。杭州解百下跌能量萎缩关注。厦工股份下跌能量萎缩关注为主。安信信托中期有走好迹象持有为主。宏盛停牌。中路股份下行空间不大关注为宜。耀皮玻璃多头市道建议买入。隧道股份调整格局建议卖出。津劝业跳空破位下行建议出局。上海物贸走势比较弱近期斩出。世茂股份短期仍将走弱近期观望。益民集团暂时多头格局持有。新华传媒再入已有风险观望。兰生股份方向不明观望为宜。百联股份超跌后有反弹关注为主。成商集团停牌。人民同泰均线多头排列买入为宜。香溢融通均线强力支撑建议介入。广电网络短期攻势较急建议介入。第一医药买气有所增加近期介入。申通地铁下跌能量萎缩关注。上海机电价跌量减走势观望。界龙实业下跌能量不足观望。海通证券成交量不能配合观望为主。上海九百主力小幅洗盘低吸为主。四川长虹中期平缓上升中低吸为宜。上柴股份走势属多头势建议介入。上工申贝股价震荡上扬近期持有。丹化科技主力护盘不明显观望。宝信软件主力出局明显出局为主。同济科技超跌后有反弹关注为主。万里股份连续下跌多日抄底为宜。自仪股份有资金出逃迹象减磅为宜。华东电脑走势比较弱建议斩出。海欣股份均线助涨有力建议介入。龙建股份调整未结束近期出局。春兰股份短期仍将走弱近期观望。航天长峰主力实力不强高抛。长百集团回档力度有限持有。宁波中百主力实力不强高抛。银座股份连续下跌多日抄底为主。王府井中长线下降趋势观望为主。京城股份股价有反弹要求低吸为宜。北京城乡多头市道买入为宜。南通科技调整未结束建议出局。内蒙华电震荡上行走势建议持有。哈投股份成交不支持上涨近期观望。百大集团股价有调整要求近期减磅。星湖科技停牌。通化东宝仍有向下空间观望。梅雁吉祥主力洗筹完毕入货。智慧能源停牌。厦华停牌。石化油服买气有所增加介入为宜。中炬高新停牌。梅花生物下行空间不大关注为宜。创业环保走势属多头势建议介入。东方电气走势比较弱建议斩出。洛阳玻璃仍有向上空间近期持仓。中国嘉陵主力实力不强近期高抛。航天电子停牌。博瑞传播下跌能量不足观望。亚泰集团主力小幅洗盘低吸。华联矿业停牌。博闻科技股价有反弹要求低吸为主。杉杉股份主力护盘不明显观望为宜。宏发股份买气有所增加介入为宜。国投电力卖出意义不大持有为宜。伊利股份调整未结束建议出局。新疆众和走势属多头势建议介入。南京化纤均线助涨有力建议介入。中房股份短期攻势较急近期介入。秋林集团跌势有加速迹象近期观望。宝诚股份股价震荡上扬持有。中航动力震荡下行格局减磅。广日股份主力小幅洗盘低吸。张江高科超跌后有反弹关注为主。中海海盛有主力运作迹象持股为主。厦门空港股价有反弹要求低吸为宜。三联商社主力出货完毕出局为宜。长江电力停牌。重庆燃气上行能量萎缩建议减磅。东方证券跌势较急建议减磅。江苏有线主力打压明显近期观望。渤海活塞买气有所减弱近期出货。株冶集团短期调整结束关注。中鲁曙光初现组合低吸。岳阳林纸仍有上攻可能持有为主。福成五丰下跌能量不足观望为主。博汇纸业技术位有支撑关注为主。北方创业停牌。郴电国际买气有所增加介入为宜。中材国际下行空间不大关注为宜。恒源煤电均线强力支撑建议介入。宝胜股份仍有下调压力建议出局。新五丰后市面临回调观望为宜。健民集团斩仓筹码涌出近期减磅。宜华木业企稳后再收长阳近期介入。广安爱众调整未结束出局。北矿磁材调整未结束出局。汇鸿股份调整压力加大减磅为主。宁波热电股价有反弹要求低吸为主。惠而浦平缓下降趋势观望为宜。建机停牌。雷鸣科化卖出意义不大持有为宜。科达股份调整未结束建议出局。航民股份走势属多头势建议介入。赤峰黄金跌势较急近期减磅。四创电子弱势特征明显近期观望。贵绳股份中期强势确立吸纳。马应龙中期弱势确立出局。文山电力重新步入强势买入为主。开滦股份超跌后有反弹关注为主。九州通主力砸穿技术位观望为主。招商证券无量大幅下挫减磅为宜。唐山港形态走势恶劣出局为宜。大同煤业走势弱于大盘观望为宜。晋亿实业均线支撑股价建议买入。柳钢股份停牌。重庆钢铁仍有向上空间近期持仓。大秦铁路均线助涨有力近期介入。金陵饭店暂时多头格局持有。连云港备受市场追捧吸纳。南京银行下跌能量不足观望为主。文峰股份调整未结束出局为主。宝泰隆平缓下降趋势观望为主。隆基股份买气有所不济减磅为宜。陕西黑主力有退却意思减磅为宜。节能风电均线多头排列买入为宜。宁波港急速跳空下行建议减磅。春秋航空短线企稳待反弹建议关注。玉龙股份跌势较急近期减磅。一拖股份沿日均线攀升近期介入。赛轮金宇早晨之星出现近期可入。西部黄金调整格局卖出。中国神华股价震荡上扬持有。中南传媒成交放大不明显观望为主。太平洋主力出货完毕出局为主。恒立油缸下行空间有限观望为宜。昊华能源买气有所增加介入为宜。中国一重盘口有异动出局为宜。四川成渝多头市道建议买入。中国国航走势属多头势建议介入。华鼎股份短期仍将走弱建议观望。三江购物走势强于大盘近期持仓。中国化学成交不支持上涨近期观望。海南橡胶仍有下调压力出局。四方股份有再创新高可能介入。博威合下跌能量不足观望为主。深圳燃气超跌后有反弹关注为主。重庆水务价跌量减走势观望为主。兴业银行跌势有加速迹象观望为宜。西部矿下行空间不大关注为宜。北京银行均线强力支撑建议介入。杭齿前进震荡上行走势建议持有。中国西电短期仍将走弱近期观望。中国铁建回调似已结束低吸。龙江交通上行可能性较大介入。东兴证股价有反弹要求低吸为主。江南水务连续下跌多日抄底为宜。东材科技卖出意义不大持有为宜。内蒙君正走势弱于大盘建议观望。吉鑫科技多头市道建议买入。林洋电子上行空间不大建议出局。陕西煤业仍有向上空间近期持仓。华电重工可能继续回调近期减磅。环旭电子仍有下调压力出局。桐昆股份中期强势确立吸纳。广汽集团有回调压力减磅为主。庞大集团超跌后有反弹关注为主。农业银行跌势有加速迹象观望为宜。骆驼股份调整未结束建议出局。江南嘉捷仍有下调压力建议出局。中国平安调整格局近期卖出。交通银行主力实力强大近期买入。广深铁路走势弱于大盘近期观望。新华保险沿日均线下挫出局。百隆东方筹码锁定良好介入。绿城水务无量涨停继续持有。陕鼓动力走势比较弱斩出为主。兴业证券沿日均线下挫出局为主。怡球资源运行于中期通道持有为主。中国中铁连续下跌多日抄底为宜。工商银行主力护盘不明显观望为宜。东风股份均线多头排列建议买入。吉林高速走势属多头势建议介入。大智慧备受市场追捧建议吸纳。东吴证券股价小幅走高近期观望。华锐风电有资金回补迹象近期买入。九牧王下行空间不大近期关注。三星电有继续回落可能观望。会稽山技术位有支撑关注为主。北辰实下行空间有限观望为主。鹿港科技停牌。中国铝业买气有所增加介入为宜。中国太保短线弱势不改减磅为宜。上海医药调整未结束建议出局。中信重工仍有向下空间建议观望。广电电气仍有向上空间建议持仓。中国中冶成交不支持上涨近期观望。中国人寿走势比较弱近期斩出。长城汽车主力实力不强高抛。旗滨集团中期有走好迹象持有。平煤股份技术位有支撑关注为主。中国建筑成交量不能配合观望为主。中国电建仍有向下空间观望为主。明泰铝业成交量不能配合观望为宜。滨化股份仍有向下空间观望为宜。华泰证券走势比较弱建议斩出。拓普集团站上日均线近期关注。潞安环能均线支撑股价近期买入。风范股份连续下跌多日抄底。郑煤机主力砸穿技术位观望。际华集团停牌。上海电气下行空间不大关注为主。中国中车连续下跌多日抄底为宜。力帆股份卖出意义不大持有为宜。光大证券多头市道建议买入。宁波建工停牌。蓝科高新均线多头发散近期买入。星宇股份无量大幅下挫近期减磅。中国交建均线强力阻挡近期离场。皖新传媒主力实力强大买入。中海油服仍有下调压力出局。光大银行中期强势确立吸纳为主。中国石油沿日均线下挫出局为主。中海集运连续下跌多日抄底为宜。招商轮船卖出意义不大持有为宜。正泰电器停牌。大连港跳空破位下行建议出局。江河创建均线强力支撑建议介入。中国国旅均线助涨有力建议介入。亚星锚链仍有下调压力近期出局。中煤能源庄家控盘近期买入。紫金矿业主力护盘不明显观望。方正证券仍有向下空间观望。京运通中期平缓上升中低吸。国投新集短期股价有风险观望为主。中国远洋短期仍将走弱观望为主。凤凰传媒中期有走好迹象持有为主。吉视传媒股价有反弹要求低吸为宜。永辉超市方向不明观望为宜。建设银行均线多头排列建议买入。金钼股份调整格局建议卖出。中国汽研现阶段整体弱势建议观望。宝钢包装有主力运作迹象持股。海南矿业主力护盘不明显近期观望。中国核电仍有上攻可能持有。中国银行股价震荡上扬近期持有。中国重工停牌。大唐发电主力出局明显出局。金隅股份下跌能量萎缩关注。丰林集团主力小幅洗盘低吸为主。中信银行再入已有风险观望为主。出版传媒股价有反弹要求低吸为宜。人民网平缓下降趋势观望为宜。奥康国际有资金出逃迹象减磅为宜。宏昌电子调整未结束建议出局。龙宇燃油调整格局建议卖出。晶方科技上行能量萎缩建议减磅。联明股份停牌。喜临门中期弱势确立近期出局。北特科技调整未结束出局。万盛股份股价有调整要求减磅。合锻股份停牌。创力集团短期仍将走弱观望为主。弘讯科技连续下跌多日抄底为宜。园区设计卖出意义不大持有为宜。设计股份停牌。中科曙光上攻能量不足建议减磅。爱普股份走势比较弱建议斩出。山东华鹏成交不支持上涨建议观望。新通联身怀六甲出现近期持有。威帝股份买气有所减弱近期出货。大豪科技斩仓筹码涌出减磅。石大胜华连续上攻多日出局。全筑股份价跌量减走势观望为主。音飞储存上行空间不大观望为主。和邦股份中期有走好迹象持有为主。宁波精达卖出意义不大持有为主。长白山平缓下降趋势观望为宜。川仪股份下行空间不大关注为宜。润达医疗多头市道建议买入。康尼机电停牌。共进股份停牌。翠微股份调整未结束近期出局。中材节能弱势特征明显观望。华贸物流下跌能量萎缩关注。腾龙股份调整格局卖出。福达股份仍有向下空间观望为主。渤海轮渡中长线上升趋势低吸为主。莎普爱思短期仍将走弱观望为主。兰石重装买气有所不济减磅为宜。亚邦股份主力做盘明显出局为宜。迎驾贡酒均线多头排列建议买入。九华旅游走势弱于大盘建议观望。济民制药走势比较弱建议斩出。雪峰科技下档承接力强近期介入。松发股份重新步入强势近期买入。海天味业无量大幅下挫近期减磅。华铁科技有启动迹象介入。华懋科技短期有上攻欲望持有。应流股份上攻力度减弱观望为主。维力医疗调整格局卖出为主。金海环境运行于中期通道持有为宜。福鞍股份买气有所增加介入为宜。派思股份下行空间不大关注为宜。依顿电子上攻能量不足建议减磅。明星电缆均线助涨有力建议介入。浙江鼎力均线多头发散近期买入。莱克电气反弹空间仍存近期买入。日出东方走势比较弱近期斩出。柳州医药调整未结束出局。今世缘形态走势恶劣出局。新华龙回档需要量配合关注。九洲药业下行空间不大关注为主。维格娜丝停牌。立霸股份连续下跌多日抄底为宜。贵人鸟有资金出局迹象撤退为宜。健盛集团停牌。普莱柯跳空破位下行建议出局。珍宝岛仍处弱势盘升建议减磅。伟明环保买盘有所不济近期减磅。高能环境跌势有加速迹象近期观望。引力传媒有走出底部迹象关注。广信股份超跌后有反弹关注。永艺股份股价有调整要求减磅为主。再升科技仍有向下空间观望为主。东方电缆买气有所增加介入为主。禾丰牧业买气有所增加介入为宜。诺力股份主力有退却意思减磅为宜。韩建河山调整压力加大近期减磅。杭电股份停牌。南威软件上行能量萎缩建议减磅。灵康药业均线支撑股价建议买入。火炬电子有震荡上行趋势近期持有。龙马环卫停牌。石英股份成交不支持上涨近期观望。航天工程成交不支持上涨观望。纽威股份价跌量减走势观望。盛洋科技有回调压力减磅。海利生物卖出意义不大持有为主。龙韵股份超跌后有反弹关注为主。隆鑫通用连续下跌多日抄底为宜。宁波高发下行空间不大关注为宜。星光农机上攻能量不足建议减磅。华友钴业停牌。福斯特股价震荡上扬近期持有。歌力思成交不支持上行近期减磅。曲美股份主力打压明显观望。柯利达跳空破位下行出局。北部湾旅仍有向下空间观望。老百姓急速跳空下行减磅。吉祥航空有逐级攀升趋势入货为主。新澳股份股价有反弹要求低吸为主。好莱客停牌。晨光文具卖出意义不大持有为宜。永创智能均线强力支撑介入为宜。金桥信息沿日均线攀升建议介入。益丰药房停牌。醋化股份调整格局近期卖出。银龙股份回调空间仍存近期观望。中电电机有回调压力减磅。艾华集团走势比较弱斩出。洛阳钼业走势比较弱斩出为主。继峰股份超跌后有反弹关注为主。方盛制药停牌。仪电股停牌。市北股走强可能性不大观望为宜。大众股仍有下调压力建议出局。神奇股穿头破脚走势建议减磅。老凤祥调整未结束建议出局。中毅达震荡向下仍不变近期出局。鼎立股停牌。氯碱股现阶段整体弱势观望。双钱股停牌。海立股主力小幅洗盘低吸为主。金桥股震荡下行格局减磅为主。外高股买气有所增加介入为宜。国新股回档需要量配合关注为宜。锦投股有资金出局迹象撤退为宜。中路股曙光初现组合建议低吸。金山股走势弱于大盘近期观望。海欣股无量大幅下挫近期减磅。耀皮股弱势特征明显观望。绿庭股下行空间不大关注。上柴股下行空间不大低吸。丹科股下行空间不大关注为主。三毛股停牌。百联股下行空间不大关注为宜。上工股连续下跌多日抄底为宜。机电股有资金出局迹象撤退为宜。宝信上行空间不大建议观望。物贸股短期仍将走弱建议观望。自仪股斩仓筹码涌出近期减磅。锦旅股主力护盘不明显近期观望。沪普天走势弱于大盘观望。陆家股主力打压明显观望。华新股主力护盘不明显观望。锦江股股价有反弹要求低吸为主。阳晨股停牌。鄂资股主力有退却意思减磅为宜。华电股方向不明观望为宜。天海走势比较弱建议斩出。汇丽震荡上行走势近期持有。大名城绵绵下跌格局近期出局。东信股跌势有加速迹象近期观望。黄山股跌势较急减磅。开开股价跌量减走势观望为主。海航股回调没有到位观望为主。天雁股重新步入弱势出局为宜。振华股主力有退却意思减磅为宜。伊泰股短线弱势不改减磅为宜。新城股均线支撑股价建议买入。大化股股价可看高一线近期介入。锦港股下穿日均线出局。凯马跳空强势上扬持有。九龙山停牌。东贝股股价有反弹要求低吸为主。凌云股下行空间不大低吸为主。说说你的看法月日个股行情简评首页全部评论登录可发布评论哦发表新增中金财经广告位立即下载享用更佳体验上中金财经小时热文央企改革概念爆发股涨停央企改革概念爆发股涨停月日异动股点评盘点四牛与四熊月日异动股点评盘点四牛与四熊机构调研天山股份关注一带一路影响机构调研天山股份关注一带一路影中国中车连跌日后出现反弹涨近中国中车连跌日后出现反弹涨近月日异动股点评盘点四牛与四熊月日异动股点评盘点四牛与四熊融资客再加码中国中车近百亿资金等风来融资客再加码中国中车近百亿资金等广告位文章页图片广告最新阅读月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日异动股点评盘点四牛与四熊月日异动股点评盘点四牛与四熊有色板块拉升江西铜业涨逾有色板块拉升江西铜业涨逾央企改革概念爆发股涨停央企改革概念爆发股涨停定增募资亿投新能源汽车金鹰股份涨停定增募资亿投新能源汽车金鹰股份涨广告位文章页图片广告精彩博文标签内添加链接全仓介入这只下周必涨的牛股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线胜手】下周盘整仍是基调标签内添加链接分钟前标签内添加链接【王牌游资】下周大盘走势及主题热点分析标签内添加链接分钟前标签内添加链接可以满仓吸了标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线王】晚间利好消息汇总附股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【牛传千股】下周将现惊天大暴跌标签内添加链接分钟前圈主视点标签内添加链接年月日直播标签内添加链接分钟前标签内添加链接周一操作参考热点板块龙头挖掘标签内添加链接分钟前标签内添加链接今年获利万圈子买卖点提示不忽悠标签内添加链接分钟前标签内添加链接月日周一交流贴标签内添加链接小时前标签内添加链接小花狐狸最新中线股票池月日标签内添加链接小时前标签内添加链接月日周一大盘趋势分析与操作计划下周争取完成捕捉涨停板抓热点的过渡期标签内添加链接小时前导航留言合作投资者首选的财经网站移动中金在线月日个股行情简评首页分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到腾讯朋友朋友网取消收藏成功收藏成功收藏成功中金财经底部浮动广告位点击领取年收益送理财红包月日个股行情简评中金财经底部浮动广告位检测浏览器微信分享改变字体大小黑白模式分享评论点赞分享收藏执行收藏取消收藏收起取消分享超出屏幕滚动狙击只涨停股沪指剑指点创业板大涨东方财富网嵌入内容区域狙击只涨停股沪指剑指点创业板大涨沪指早盘小幅低开后快速发力上攻两市不足百股下跌近只个股上涨沪指强势冲击点创业板大涨超过沪股通今日净流入亿元。截至收盘上证指数报收点上涨点涨幅成交额亿深证成指报收点上涨点涨幅成交额亿两市合计成交额亿创业板指报收点上涨点涨幅成交额亿元。主体财经要闻股票新股期指期权行情数据全球美股港股期货外汇黄金银行基金理财保险债券视频股吧基金吧博客搜索行情中心指数期指期权个股板块排行新股基金港股美股期货外汇黄金自选股自选基金输代码、名称或简称数据中心资金流向主力排名板块资金个股研报新股申购股比价中报季报机构持仓融资融券龙虎榜单股东分析限售解禁大宗交易期指持仓交易提示首页股票频道股市直播正文存活期不如存活期宝狙击只涨停股沪指剑指点创业板大涨头部分享和内容信息年月日来源东方财富网头部讨论人评论人参与讨论我来说两句手机免费看新闻财富号入驻直达东方财富网方便快捷手机查看财经快讯专业丰富一手掌握市场脉搏手机上阅读文章提示微信扫一扫分享到您的朋友圈大中小正文内容摘要【狙击只涨停股沪指剑指点创业板大涨】月日沪深两市共有只个股涨停。盘面上看今日题材股炒作势头不减国产软件、网络安全等板块的爆发带领创业板大涨。国产软件、网络安全、次新股、国防军工、云计算等板块涨幅居前两市唯有黄金板块、保险板块小幅下跌。浪客直播文章主体图　　随着英国脱欧靴子落地之后股本周迎来开门红。早盘小幅低开后快速发力上攻两市不足百股下跌近只个股上涨沪指强势冲击点创业板大涨超过沪股通今日净流入亿元。　　截至收盘上证指数报收点上涨点涨幅成交额亿深证成指报收点上涨点涨幅成交额亿两市合计成交额亿创业板指报收点上涨点涨幅成交额亿元。　　月日沪深两市共有只个股涨停。盘面上看今日题材股炒作势头不减国产软件、网络安全等板块的爆发带领创业板大涨。国产软件、网络安全、次新股、国防军工、云计算等板块涨幅居前两市唯有黄金板块、保险板块小幅下跌。　　此外对于股本周末继续发酵的万科之争又现新争端宝能要求罢免董事会全体成员撕破了最后一道裂口分析师们也开始明确提示要重视万科复牌后可能对股产生的不利影响。　　月日涨停股统计　　新股概念证券代码证券简称所属行业一字板天数新光药业医药生物盛讯达计算机微光股份机械设备小康股份汽车三德科技机械设备环球印务轻工制造上海沪工机械设备中国核建建筑装饰三棵树化工久之洋电子恒泰实达计算机天顺股份交通运输　　次新股概念涨停股证券代码证券简称所属行业涨停天数雪榕生物农林牧渔苏奥传感汽车新美星机械设备德宏股份汽车蓝海华腾电气设备新易盛电子高澜股份机械设备　　其他涨停股分析证券代码证券简称所属行业涨停天数主力净流入资金亿元消息面潜能恒信采掘中标海外石油勘探开采项目金瑞矿业采掘北纬通信传媒麦达数字电子上半年净利同比增逾倍聚飞光电电子科恒股份电子乾照光电电子长电科技电子麦捷科技电子金龙机电电子视讯电子硕贝德电子南大光电电子乐凯新材电子正业科技电子中房地产房地产新澳股份纺织服装新澳股份拟定增募资亿元新钢股份钢铁韶钢钢铁振芯科技国防军工北方导国防军工海达股份化工硅宝科技化工拟亿收购华森塑胶股权广东榕泰化工三力士化工云维化工云维及子公司新增逾期本息亿坚瑞消防机械设备海伦哲机械设备海伦哲上半年拟转增股隆华节能机械设备新莱应材机械设备奥普光电机械设备海立美达机械设备海立美达重大资产重组事项获核准雪人股份机械设备广联达计算机携手英诺启赋设互联网建筑产业基金榕基软件计算机荣科科技计算机远光软件计算机润和软件计算机东方通计算机中海科技计算机宝信软件计算机飞天诚信计算机航天长峰计算机绿盟科技计算机深科技计算机天银机电家用电器瑞泰科技建筑材料友邦吊顶建筑材料兔宝宝建筑材料天邦股份农林牧渔天邦股份上调中报业绩特力汽车鹏翎股份汽车拓普集团汽车云意电气汽车曙光股份汽车宝钢包装轻工制造武钢宝钢确定重组金源商业贸易好想你食品饮料世纪游轮休闲服务贵研铂业有色金属焦作万方有色金属已收到亿执行款日复牌神火有色金属　　对于后市天信投顾分析指出上周五英国的公投靴子落地即使外围暴跌一片国内股必将迎来明显的抄底机会。而今日市场股的表现确实也很给力以一根连续上穿多跟均线的中阳开启了赚钱的序幕。短期来看有三点有利的局势提振市场整体向好的方向发展首先今日市场的中阳一举突破日、日和日等三大均线的束缚形成的是一样穿多线的强势上攻格局走势。其次热点板块的全面回归提高和市场的做多热情。第三近期行情有个明显的特点是上涨无量而下跌放量所以近期股指一直维持震荡的格局未变。而今日市场却不同在上涨的过程中两市呈现放量的状态说明多方追逐的意愿是比较强的。　　整体而言随着三大消息均顺利落地同时今日也以标志性的阳线走出突破的形态短期市场有望开始冲关的反弹之旅。投资者要注意的是点整数关口可能面临的小幅压力以及万科事件对股指的拖累。原文标题责任编辑责任编辑底部讨论已有人评论共人参与讨论我来说两句举报研究报告相关新闻调查相关专题启用股票提示发表评论热门和关注热门免费查看板块强弱指标紧急抄底获取超跌股主力逆势布局的奥秘附股关注这波行情主力建仓哪些股票只大资金注入股买热门基金申购费率全面折狙击只涨停股沪指剑指点创业板大涨最近访问沪深股市更多指数个股行业概念自选名称最新价涨跌幅换手率资金流入个性化推荐加载更多请下载东方财富产品查看实时行情和更多数据网友点击排行股票财经博客股吧国金证券第三次消费升级进行时寻找具备寡头垄断潜力的优质龙头医药股或成强势股摇蓝一周放量大涨三聚环保重启牛途雄安概念股等待新催化剂穿越牛熊的股票在哪里掘金白酒中药等四大板块红十月开门冲高点机构转移阵地热炒中小创股市赚钱效应将吸引更多增量资金入市拥抱金融与消费股融资客节后返场增量资金大幅加仓这股消费和环保成四季度新风口面临明显轮动补涨行情附股周期股触底反弹或已近在咫尺三季报绩优股或再迎春天两条主线成市场主流观点财通证券与凯伦股份网上申购中签结果出炉研报被打脸亿市值暴跌还有个跌停等乐视科技股版国家牛市或现股外资抢购中国概念科技股月日晚间上市公司利好消息一览名单四季度是有色配置好时机只股后市有钱途三季报业绩浪来袭净利润暴增股名单提前看废纸回收价较去年翻番远超废旧钢铁纸业龙头股价大幅上涨打新攻略通信板块再迎新人硅行业龙头也要来了天内基金宣布清盘还有只面临清盘风险附今年清盘基金轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市高开中阴线明天如何运行迷途明灯轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市周四黑里透红与众不同老怪中国轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市周小川警惕并防控影子银行、房地产市场泡沫等风险中国月新增人民币贷款亿同比增长证监会对大股东清仓式减持重拳打击三季报绩优股或再迎春天两条主线成市场主流观点未来行业龙头就在这股投入巨额研发费用前景可期研报被打脸亿市值暴跌还有个跌停等乐视乐视网巨亏亿年盈利几乎亏完贾跃亭财富缩水亿股集体涨停原来环保压力这样释放机构称强烈看好科技股版国家牛市或现股外资抢购中国概念科技股近千家公司业绩有望实现三连增四大行业有钱景热门头条财经银监会严监管前月家机构吃罚单股票股红十月存分歧券商建议关注金融基金机构重仓股猜想基本面热点两手抓全球通胀仍为大患全球央行可借鉴加拿大升息做法美股沙特阿美称正检视所有挂牌场所港股斥百亿拿地港企加码内地楼市期货上期所强化一线监管助力经济脱虚向实黄金调查认为下周黄金会上涨外汇英银行长未来几月或适合加息新股兑奖了财通证券网上申购中签号出炉热点推荐向左向右京城豪宅市场寒风阵阵京城豪宅市场寒风阵阵双你肯定要多花钱了双你肯定要多花钱了层次不对等勿谈交情层次不对等勿谈交情已有地提最低工资已有地提最低工资你的公司几号发薪你的公司几号发薪但斌时间的玫瑰但斌时间的玫瑰深圳楼市黄金周深圳楼市黄金周楼市成交骤降楼市成交骤降一键关注财经大咖年报、一季报大全频道精华向左向右央企交叉持股联姻央企交叉持股联姻乐视网三季度巨亏亿乐视网三季度巨亏亿机构重仓股大猜想机构重仓股大猜想美国石油钻井数连降美国石油钻井数连降西藏水资源遭做空西藏水资源遭做空美元指数跌破关口美元指数跌破关口信用风险如影随形信用风险如影随形双你肯定要多花钱了双你肯定要多花钱了股吧博客沸腾了央行放出大利好下周股市或将这样走重磅利好来袭下周爆发不能错过的四季度必炒主线浮现周罕见变故更恐怖剧本相同爆炒龙头已确定主力资金不会把韭菜割净诺奖得主谈股市房价泡沫热门观点私募说股市多残酷这里有掘金的密码周末重磅消息袭击股市场板块轮动效应初现大机会学校为什么拿不住大牛股炒股年的滴血经验小散最该避免的三个错误怎样才是真正的有效补仓下一个热点爆炒龙头会是谁四季度关注两类股股市上涨空间还有多少定向降准能否缓解融资难题股市周线仍延续多头模式四季度牛熊切换正在上演潜伏预高送次新股大有看头股市场基本面依然向好财富号周期股触底反弹或在路上下周不能有大跌如何避开短线交易中的危险区域这只股补涨在即账号申请用户登录热门话题热门用户我的订阅最新博文热门博文小时点击榜小时点击排行视频向左向右精财视界遇突发利好怎么买股有诀窍精财视界遇突发利好怎么买股有诀窍精财视界一线游资的一天看了你只能自愧弗如精财视界一线游资的一天看了你只能自愧弗如精财视界龙虎榜中线投资者必看精财视界龙虎榜中线投资者必看精财视界判断每天盘面氛围有诀窍关键看牢这几点精财视界判断每天盘面氛围有诀窍关键看牢这几点精财视界巧用期指每天盘后发布的信息大盘走势可以预判精财视界巧用期指每天盘后发布的信息大盘走势可以预判精财视界看不懂上市公司重大事项公告教你一招巧断好坏精财视界看不懂上市公司重大事项公告教你一招巧断好坏精财视界探寻大宗交易背后的投资机会精财视界探寻大宗交易背后的投资机会精财视界大牛股怎么玩二波数星星战法精财视界大牛股怎么玩二波数星星战法焦点专题更多喜迎十九大政治局决定中国共产党十九大月日在北京召开。喜迎十九大政治局决定中国共产党十九大月日在北京召开。强势人民币正在归来学者激辩新周期特朗普发起贸易调查聚焦养老金入市苹果新品发布会世纪国际财经峰会聚焦中国联通混改新能源车大时代开启聚焦股指期货松绑公募时代直击业务郑重声明东方财富网发布此信息目的在于传播更多信息与本网站立场无关。东方财富网不保证该信息包括但不限于文字、数据及图表全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实不对您构成任何投资建议据此操作风险自担。添加页脚东方财富网扫一扫下载东方财富产品东方财富网免费版东方财富网投资大师金融终端浪客视频社交证券交易东方财富证券开户东方财富证券交易港股开户港股交易关注东方财富东方财富网微博东方财富网微信意见与建议天天基金网扫一扫下载基金交易基金开户基金交易活期宝基金产品固收理财高端理财关注天天基金天天基金网微博天天基金网微信信息网络传播视听节目许可证号经营证券期货业务许可证编号违法和不良信息举报举报邮箱沪证沪网站备案号沪备号沪公网安备号版权所有东方财富网意见与建议关于我们广告服务联系我们诚聘英才免责声明法律声明征稿启事网站地图放心搜友情链接上海网警网络网络社会征信网上海违法和违规信息举报中心诚信在线上海工商中国互联网违法和不良信息举报中心上海市互联网违法和不良信息举报中心各页面底部嵌入内容区域右下角的广告只在正文中使用页面顶部固定导航左侧广告右侧广告和返回顶部记数停牌涨停隆鑫通用老凤祥大名城洛阳钼业九龙山市北股电子航天普莱柯中期强势确立吸纳为主。珍宝岛运行于中期通道持有为主。伟明环保无量涨停继续持有。高能环境停牌。引力传媒无量涨停继续持有。广信股份中长线上升趋势低吸为宜。永艺股月日个股行情简评个股点评个股中金在线中金在线个股个股点评月日个股行情简评中金在线股票编辑部广告位文章页文字链祁连山主力砸穿技术位观望为主。百花村中期弱势确立出局为宜。金化停牌。首商股份卖出意义不大持有为宜。宁波富达下行空间不大关注为宜。云维股份走势属多头势建议介入。华电能源均线多头发散建议买入。鲁北化工调整格局近期卖出。佳都科技主力锁仓拉高近期持有。重庆百货走势比大盘强近期持有。中国高科走势比大盘强持有。湖南海利仍有下调压力出局。新梅有继续下行可能出局。前锋下跌能量不足观望为主。实达集团停牌。新华锦中长线下降趋势观望为主。苏州高新中期有走好迹象持有为宜。中粮屯河买气有所增加介入为宜。兰州民百卖出意义不大持有为宜。辽宁成大均线多头排列买入为宜。山西焦化均线支撑股价建议买入。华域汽车走势属多头势建议介入。一汽富维均线支撑股价近期买入。华远地产走势弱于大盘近期观望。华银电力停牌。中茵股份走势形态良好介入为主。江苏索普中长线上升趋势低吸为主。大连控股停牌。上实发展沿日均线攀升建议介入。西藏旅游跳空破位下行建议出局。江中药业走势弱于大盘近期观望。天津海运调整格局近期卖出。东方银星仍有上攻可能持有。锦江股份仍有向下空间观望。厦门国贸超跌后有反弹关注为主。浪潮软件停牌。长江传媒下行空间有限观望为主。红阳能源中期有走好迹象持有为宜。洲际油气仍有下调压力建议出局。中航黑豹走势属多头势建议介入。安徽合力多方占据主动近期持有。通策医疗停牌。中电广通下跌能量不足观望。中航重机停牌。园城黄金中期有走好迹象持有为主。运盛实业超跌后有反弹关注为宜。宁波富邦均线多头排列买入为宜。祥龙电业线呈曙光初现近期吸纳。综艺股份走势比大盘强近期持有。广誉远平缓下降趋势观望为主。西藏城投买气有所增加介入为宜。汉商集团走势比大盘强近期持有。南京熊猫筹码锁定良好介入。东方通信中期强势确立吸纳。新潮实业停牌。友好集团中期平缓上升中低吸为主。水井股价有走强迹象吸纳为宜。通宝能源均线助涨有力建议介入。辅仁药业均线多头发散建议买入。新钢股份走势强于大盘近期持仓。鲁信创投庄家有拉抬迹象近期持有。鲁银投资仍有向下空间观望。新华百货放量下挫走势减磅。中储股份价跌量减走势观望为主。鲁抗医药中期平缓上升中低吸为主。轻纺城停牌。京能置业均线多头排列买入为宜。云煤能源均线助涨有力建议介入。宜纸停牌。保税科技调整未结束近期出局。国电电力跌势较急近期减磅。钱江生化庄家有拉抬迹象持有。浙大网新停牌。宁波海下行空间不大低吸。天津磁卡中期平缓上升中低吸为主。华新水泥震荡下行格局减磅为主。福建水泥下行空间不大关注为宜。新奥股份连续下跌多日抄底为宜。鹏博士形态走势恶劣出局为宜。悦达投资多头市道建议买入。昆明机床停牌。天业股份筹码锁定良好建议介入。马钢股份股价震荡上扬近期持有。山西汾酒调整未结束近期出局。神马股份走势比较弱近期斩出。东方集团仍有向下空间观望。华北制药两阳夹一阴形态可入。杭州解百技术位有支撑关注为主。厦工股份中长线上升趋势低吸为主。安信信托中期有走好迹象持有为主。宏盛停牌。中路股份企稳后再收长阴出局为宜。耀皮玻璃下行空间不大关注为宜。隧道股份走势属多头势建议介入。津劝业身怀六甲出现建议持有。上海物贸有震荡上行趋势建议持有。世茂股份后市有望反弹近期介入。益民集主力实力强大近期买入。新华传媒沿日均线下挫出局。兰生股份调整未结束出局。百联股份主力小幅洗盘低吸。成商集团停牌。人民同泰震荡下行格局减磅为主。香溢融通仍有向下空间观望为主。广电网络停牌。第一医药均线强力支撑建议介入。申通地铁短期攻势较急建议介入。上海机电均线多头发散近期买入。界龙实业走势弱于大盘近期观望。海通证券短期仍将走弱近期观望。上海九百暂时多头格局持有。四川长虹调整格局卖出。上柴股份有回调压力减磅为主。上工申贝连续下跌多日抄底为宜。丹化科技停牌。宝信软件均线多头排列买入为宜。同济科技走势属多头势建议介入。万里股份仍有下调压力建议出局。自仪股份均线多头发散近期买入。华东电脑买气有所减弱近期出货。海欣股份仍有向下空间观望。龙建股份中期强势确立吸纳。春兰股份技术位有支撑关注为主。航天长峰中期平缓上升中低吸为主。长百集团中期有走好迹象持有为宜。宁波中买气有所增加介入为宜。银座股份跌势有加速迹象观望为宜。王府井形态走势恶劣出局为宜。京城股份多头市道建议买入。北京城技术位有支撑建议关注。南通科技目前已重拾升势介入为主。内蒙华电中期平缓上升中低吸为主。哈投股份股价有反弹要求低吸为宜。百大集团买气有所增加介入为宜。星湖科技停牌。通化东宝多头市道建议买入。梅雁吉祥均线多头发散建议买入。智慧能源停牌。厦华停牌。石化油服主力实力不强高抛。中炬高新停牌。梅花生物下跌能量萎缩关注。创业环保下行空间不大低吸为主。东方电气价跌量减走势观望为主。洛阳玻璃运行于中期通道持有为宜。中国嘉陵连续下跌多日抄底为宜。航天电子停牌。博瑞传播短期仍将走弱建议观望。亚泰集团主力实力强大近期买入。华联矿业停牌。博闻科技短期支撑日线近期持有。杉杉股份短期仍将走弱观望。宏发股份主力拉抬明显跟进。国投电力卖出意义不大持有为主。伊利股份短线止升回落减磅为主。新疆众和连续下跌多日抄底为宜。南京化纤运行于中期通道持有为宜。中房股份停牌。秋林集团沿日均线攀升建议介入。宝诚股份走势强于大盘近期持仓。中航动力有震荡上行趋势近期持有。广日股份沿日均线攀升近期介入。张江高科仍有下调压力出局。中海海盛停牌。厦门空港再入已有风险观望为主。三联商社中期有走好迹象持有为主。长江电力中期平缓上升中低吸为宜。重庆燃气重新步入弱势出局为宜。东方证券均线多头排列买入为宜。江苏有线均线多头发散建议买入。渤海活塞筹码锁定良好建议介入。株冶集团跌势较急近期减磅。中鲁构筑早晨之星近期吸纳。岳阳林纸停牌。福成五丰调整未结束出局。博汇纸业运行于中期通道持有。北方创业停牌。郴电国际短期仍将走弱观望为主。中材国停牌。恒源煤电主力小幅洗盘低吸为宜。宝胜股份卖出意义不大持有为宜。新五丰身怀六甲走势介入为宜。健民集团走势属多头势建议介入。宜华木业均线多头发散近期买入。广安爱众中期强势确立近期吸纳。北矿磁材沿日均线攀升近期介入。汇鸿股份有回调压力减磅。宁波热电技术位有支撑关注。惠而浦调整不会太长关注为主。建机股价看低一线高抛为主。雷鸣科化卖出意义不大持有为宜。科达股份股价有反弹要求低吸为宜。航民股份均线多头排列买入为宜。赤峰黄金均线助涨有力建议介入。四创电子主力锁仓拉高近期持有。贵绳股份调整未结束出局。马应龙光头阳线有戏可入。文山电力中期强势确立吸纳为主。开滦股份短期仍将走弱观望为主。九州通主力砸穿技术位观望为主。招商证券股价有反弹要求低吸为宜。唐山港形态走势恶劣出局为宜。大同煤业多头市道买入为宜。晋亿实业均线助跌明显建议减磅。柳钢股份延续上行态势近期低吸。重庆钢铁筹码锁定良好近期介入。大秦铁路无量大幅下挫近期减磅。金陵饭店调整格局卖出。连云港有大单吸纳迹象吸纳。南京银行买气有所减弱出货。文峰股份主力做盘明显出局为主。宝泰隆股价跳空上攻吸纳为主。隆基股份股价有反弹要求低吸为主。陕西黑猫上攻力度减弱观望为宜。节能风中期平缓上升中低吸为宜。宁波港形态走势恶劣出局为宜。春秋航空均线强力支撑建议介入。玉龙股份仍有向上空间建议持仓。一拖股份仍有向下空间近期观望。赛轮金宇主力小幅洗盘低吸。西部黄金买气有所减弱出货。中国神华仍有向下空间观望为主。中南传媒下跌能量不足关注为主。太平洋跌势难持久关注为主。恒立油缸下行空间有限观望为主。昊华能源超跌后有反弹关注为宜。中国一重连续下跌多日抄底为宜。四川成渝下行空间不大关注为宜。中国国航调整未结束建议出局。华鼎股份均线多头发散建议买入。三江购物均线支撑股价建议买入。中国化学仍有下调压力近期出局。海南橡胶短期仍将走弱近期观望。四方股份震荡上行走势持有。博威合金走势比较弱斩出。深圳燃气回档力度有限持有。重庆水务停牌。兴业银行下行空间不大关注为主。西部矿业回调没有到位观望为主。北京银行回档需要量配合关注为宜。杭齿前进连续下跌多日抄底为宜。中国西电有资金出局迹象撤退为宜。中国铁建处于空头市道建议出局。龙江交通均线强力支撑建议介入。东兴证券仍有向上空间建议持仓。江南水务均线支撑股价近期买入。东材科技有震荡上行趋势近期持有。内蒙君正沿日均线攀升近期介入。吉鑫科技下跌能量不足关注。林洋电子仍有向下空间观望。陕西煤业超跌后有反弹关注。华电重工下跌能量不足关注为主。环旭电子仍有向下空间观望为主。桐昆股份超跌后有反弹关注为主。广汽集团绵绵下跌格局出局为宜。庞大集团股价有反弹要求低吸为宜。农业银行均线空头排列建议出局。骆驼股份筹码锁定良好建议介入。江南嘉捷走势比大盘强近期持有。中国平安仍有下调压力近期出局。交通银行强势特征明显近期持有。广深铁路主力锁仓拉高持有。新华保险下行空间不大关注。百隆东方主力小幅洗盘低吸为主。陕鼓动力仍有向下空间观望为主。兴业证券买气有所增加介入为主。怡球资源股价有反弹要求低吸为宜。中国中铁买气有所不济减磅为宜。工商银行跌势有加速迹象观望为宜。东风股份多头市道建议买入。吉林高速均线支撑股价建议买入。大智慧身怀六甲出现建议持有。东吴证券停牌。华锐风电震荡上行走势近期持有。九牧王停牌。三星电气停牌。会稽山停牌。北辰实业中期强势确立吸纳。鹿港科技主力洗筹完毕入货为主。中国铝业卖出意义不大持有为主。中国太保连续下跌多日抄底为主。上海医药主力做盘明显出局为宜。中信重工目前又再展跌势出局为宜。广电电气下行空间不大关注为宜。中国中冶调整格局建议卖出。中国人寿走势明显较弱建议观望。长城汽车调整未结束建议出局。旗滨集团走势比大盘强近期持有。平煤股份暂时多头格局近期持有。中国建筑跌势有加速迹象近期观望。中国电建下跌能量萎缩关注。明泰铝业主力拉抬明显跟进。滨化股份走势弱于大盘观望为主。华泰证券弱势特征明显观望为主。拓普集团短期有上攻欲望持有为主。潞安环能超跌后有反弹关注为宜。风范股份重新步入弱势出局为宜。郑煤机平缓下降趋势观望为宜。际华集团均线多头排列买入为宜。上海电气均线强力支撑建议介入。中国南车停牌。力帆股份庄家控盘近期买入。光大证券调整格局近期卖出。宁波建工股价震荡上扬近期持有。蓝科高新庄家有拉抬迹象持有。星宇股份买气有所减弱出货。中国交建跌势有加速迹象观望。皖新传媒调整未结束出局为主。中海油服超跌后有反弹关注为主。光大银行调整格局卖出为主。中国石油超跌后有反弹关注为宜。中海集运目前又再展跌势出局为宜。招商轮船有资金出局迹象撤退为宜。正泰电器停牌。大连港身怀六甲出现建议持有。江河创建均线多头发散建议买入。中国国旅停牌。亚星锚链主力锁仓拉高近期持有。中煤能源仍有下调压力近期出局。紫金矿业上行可能性较大介入。方正证券斩仓筹码涌出减磅。京运通中期弱势确立出局。国投新集走势比较弱斩出为主。中国远洋股价有反弹要求低吸为主。凤凰传媒超跌后有反弹关注为主。吉视传媒连续下跌多日抄底为宜。永辉超市中长线上升趋势低吸为宜。建设银行下行空间不大关注为宜。金钼股份多头市道建议买入。中国汽均线支撑股价建议买入。海南矿业股价震荡上扬近期持有。中国银行走势比较弱近期斩出。中国重工股价震荡上扬持有。大唐发电仍有向下空间观望。金隅股份主力实力不强高抛。丰林集团调整压力加大减磅。中信银行主力实力不强高抛为主。出版传媒走势形态良好介入为主。人民网中长线下降趋势观望为主。奥康国际短期有上攻欲望持有为宜。宏昌电子连续下跌多日抄底为宜。龙宇燃油均线多头排列买入为宜。晶方科技均线多头发散建议买入。联明股份停牌。喜临门身怀六甲出现近期持有。北特科技股价震荡上扬近期持有。万盛股份停牌。合锻股份停牌。创力集团有回调压力减磅。弘讯科技价量配合不好高抛。园区设计中长线上升趋势低吸为主。设计股份停牌。中科曙光超跌后有反弹关注为主。爱普股份运行于中期通道持有为宜。山东华鹏买气有所增加介入为宜。新通联运行于中期通道持有为宜。威帝股份无量涨停继续持有。大豪科技均线强力支撑建议介入。全筑股份均线支撑股价建议买入。和邦股份多方占据主动建议持有。宁波精达暂时多头格局近期持有。长白山中期强势确立近期吸纳。川仪股份主力拉抬明显跟进。润达医疗无量涨停继续持有。康尼机电停牌。共进股再入已有风险观望。翠微股份中期平缓上升中低吸为主。中材节能回档力度有限持有为主。华贸物流买气有所增加介入为主。腾龙股份股价有反弹要求低吸为宜。福达股份下行空间不大关注为宜。渤海轮渡多头市道建议买入。莎普爱思短期攻势较急建议介入。兰石重装有震荡上行趋势建议持有。亚邦股份暂时多头格局近期持有。迎驾贡酒无量涨停继续持有。九华旅游有回调压力近期减磅。济民制药庄家有拉抬迹象持有。雪峰科技有脱离底部可能吸纳。松发股份调整压力加大减磅。海天味业卖出意义不大持有为主。华懋科技震荡攀升格局观望为主。应流股份停牌。维力医疗重新步入弱势出局为宜。金海环境中期有走好迹象持有为宜。福鞍股份多头市道建议买入。派思股份短期攻势较急建议介入。依顿电子走势强于大盘建议持仓。明星电缆曙光初现近期介入。浙江鼎力主力拉抬明显近期跟进。莱克电气走出整理区明显介入。日出东方买气有所减弱出货。柳州医药仍有下调压力出局。今世缘中期平缓上升中低吸为主。新华龙中长线下降趋势观望为主。九洲药业走势形态良好介入为主。维格娜丝停牌。立霸股份下行空间不大关注为宜。贵人鸟身怀六甲走势建议介入。健盛集团停牌。普莱柯中期强势确立吸纳为主。珍宝岛运行于中期通道持有为主。伟明环保无量涨停继续持有。高能环境停牌。引力传媒无量涨停继续持有。广信股份中长线上升趋势低吸为宜。永艺股份多头市道买入为宜。再升科技均线支撑股价建议买入。东方电缆短期攻势较急建议介入。禾丰牧业上行可能性较大近期介入。诺力股短期股价有风险观望。杭电股份买气有所减弱出货为主。南威软件中期强势确立吸纳为主。灵康药业无量涨停继续持有。火炬电子连续下跌多日抄底为宜。龙马环卫盘口有异动出局为宜。石英股份均线多头排列建议买入。航天工程均线支撑股价建议买入。纽威股份走势强于大盘建议持仓。盛洋科技仍有向上空间近期持仓。海利生物创出历史高点近期低吸。龙韵股份下跌能量不足近期关注。隆鑫通用走势比大盘强持有。宁波高发连续上攻多日出局。星光农机调整压力加大减磅。华友钴业停牌。福斯特停牌。歌力思走势形态良好介入为主。曲美股份运行于中期通道持有为宜。柯利达停牌。北部湾旅下行空间不大关注为宜。老百姓线为身怀六甲建议吸纳。吉祥航空无量涨停继续持有。新澳股筹码锁定良好建议介入。好莱客股价跳空上攻近期吸纳。晨光文具股价震荡上扬近期持有。金桥信息无量涨停继续持有。益丰药房暂时多头格局近期持有。醋化股份仍有上攻可能持有。银龙股再入已有风险观望。中电电机买盘有所不济减磅。艾华集团有逐级攀升趋势入货为主。洛阳钼业回调没有到位观望为主。继峰股份运行于中期通道持有为宜。方盛制药停牌。仪电股停牌。市北股早晨之星出现建议可入。大众股均线多头发散建议买入。神奇股早晨之星出现建议可入。老凤祥仍有向下空间近期观望。中毅达主力打低股价近期关注。鼎立股停牌。氯碱股调整未结束出局。双钱股短期仍将走弱观望。海立股多方占据主动持有。金桥股调整格局卖出。外高股仍有下调压力出局为主。国新股庄家有意低开吸纳为主。锦投股股价有反弹要求低吸为主。中路股中期有走好迹象持有为宜。金山股短期仍将走弱观望为宜。海欣股卖出意义不大持有为宜。耀皮股多头市道建议买入。绿庭股早晨之星组合建议吸纳。上柴股均线多头发散建议买入。丹科股停牌。三毛股停牌。百联股曙光初现近期介入。上工股线呈曙光初现近期吸纳。机电股斩仓筹码涌出减磅。宝信跳空强势上扬持有。物贸股庄家控盘买入。自仪股技术位有支撑关注为主。锦旅股中期强势确立吸纳为主。沪普天超跌后有反弹关注为主。陆家股运行于中期通道持有为宜。华新股下行空间不大低吸为宜。锦江股主力做盘明显出局为宜。阳晨股停牌。鄂资股均线强力支撑建议介入。华电股均线多头发散建议买入。天海均线支撑股价近期买入。汇丽股价震荡上扬近期持有。大名城主力打低股价近期关注。东信股多方占据主动持有。黄山股调整未结束出局。开开股仍有下调压力出局。海航股中期强势确立吸纳。天雁股下行空间不大关注为主。振华股仍有下调压力出局为主。伊泰股庄家控盘买入为主。新城股走势形态良好介入为宜。大化股早晨之星出现建议可入。锦港股走势属多头势建议介入。凯马身怀六甲出现建议持有。九龙山线呈早晨之星近期低吸。东贝股震荡上行走势近期持有。凌云股短期攻势较急近期介入。说说你的看法月日个股行情简评首页全部评论登录可发布评论哦发表新增中金财经广告位立即下载享用更佳体验上中金财经小时热文月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评拟亿收购汉柏科技工大高新连拉个涨停拟亿收购汉柏科技工大高新连拉个信息安全概念逆市大涨股涨停信息安全概念逆市大涨股涨停广告位文章页图片广告最新阅读月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日异动股点评盘点四牛与四熊月日异动股点评盘点四牛与四熊管理层积极参与定增显信心华星创业涨停管理层积极参与定增显信心华星创业涨拟定增募资亿投资光伏茂硕电源涨停拟定增募资亿投资光伏茂硕电源涨不惧重组两连败科斯伍德连拉涨停不惧重组两连败科斯伍德连拉涨停广告位文章页图片广告精彩博文标签内添加链接全仓介入这只下周必涨的牛股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线胜手】下周盘整仍是基调标签内添加链接分钟前标签内添加链接【王牌游资】下周大盘走势及主题热点分析标签内添加链接分钟前标签内添加链接可以满仓吸了标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线王】晚间利好消息汇总附股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【牛传千股】下周将现惊天大暴跌标签内添加链接分钟前圈主视点标签内添加链接年月日直播标签内添加链接分钟前标签内添加链接周一操作参考热点板块龙头挖掘标签内添加链接分钟前标签内添加链接今年获利万圈子买卖点提示不忽悠标签内添加链接分钟前标签内添加链接月日周一交流贴标签内添加链接小时前标签内添加链接小花狐狸最新中线股票池月日标签内添加链接小时前标签内添加链接月日周一大盘趋势分析与操作计划下周争取完成捕捉涨停板抓热点的过渡期标签内添加链接小时前导航留言合作投资者首选的财经网站移动中金在线月日个股行情简评首页分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到腾讯朋友朋友网取消收藏成功收藏成功收藏成功中金财经底部浮动广告位立即下载享用更佳体验上中金财经月日个股行情简评中金财经底部浮动广告位检测浏览器微信分享改变字体大小黑白模式分享评论点赞分享收藏执行收藏取消收藏收起取消分享超出屏幕滚动招聘学士论文道客巴巴招聘积分招聘道客巴巴道客巴巴版权所有招聘未提供打印下载提示此文档格式共页需要积分下载下载积分为。下载图案背景纯色背景首页文档行业资料行业资料考试资料考试资料教学课件教学课件学术论文学术论文技术资料技术资料金融财经金融财经研究报告研究报告法律文献法律文献管理文献管理文献社会科学社会科学生活休闲生活休闲计算机计算机经济文库经济文库数字媒体数字媒体教材教辅教材教辅企业档案企业档案网络文学网络文学频道论文作文工作总结医疗股票认证个人认证机构合作任务文辑组在道客巴巴数亿文档库中搜索在道客巴巴数亿文档库中搜索上传文档登录后可将您的文档上传至道客巴巴上传我的文档上传我的文档上传文档登录后可将您的文档上传至道客巴巴关闭试试下载收藏放大缩小全屏恢复窗口缩略图阅读模式上一页下一页搜索搜索按钮搜索框在当前文档中搜索在当前文档中搜索关闭搜索下一个上一个结果去道客巴巴全站搜索举报该文档我要写评论二维码分享分享至空间分享至新浪微博分享至腾讯微博分享至人人网更多分享给发私信上传于馆藏该文档贡献者很忙什么也没留下。展开下载此文档直接下载正在努力加载中招聘招聘下载积分内容提示招聘文档格式浏览次数上传日期文档星级成功点赞全文阅读已结束如果下载本文需要使用积分下载此文档文档不适合发起文档求助吧分享至该用户还上传了这些文档招聘招聘关于我们关于道客巴巴人才招聘联系我们网站声明网站地图下载帮助中心会员注册文档下载如何获取积分关注我们新浪微博关注微信公众号道客巴巴网站版权所有网站备案京备号京公网安备号在线客服微信阅读微信阅读微信阅读阅读阅读阅读返回顶部返回顶部返回顶部任务推广关闭新澳娱乐平台新澳娱乐平台新澳娱乐平台关键词应用分析经济计量学经济现象学者学科设计研究成果多元化美国宾夕法尼亚大学作者简介世纪年代初诺贝尔经济学奖得主、美国宾夕法尼亚大学教授劳伦斯克莱因率位国际著名经济计量学家在北京颐和园举办经济计量学讲习班向中国学者传授经济计量学。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康正文输入您要搜索的内容正文新澳娱乐平台摩通首予中铝中性评级目标价元衣装理容编辑男子走路姿势奇怪海关在其肛门发现克黄金衣装理容编辑年月日来源于九酷淘歌分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱乐平台男子走路姿势奇怪海关在其肛门发现克黄金所以秋季进补前要给脾胃一个调整适应时期可先补食一些富有营养又易消化的食物以调理脾胃。首个国家信息经济示范区花落浙江就是源于浙江独具特色的两化融合而这个特色将在示范区建设中进一步加强。立足丝路新起点围绕聚焦三六九振兴大西安的奋斗目标西安正在真抓实干、奋力追赶超越将机遇转化成大西安建设的强劲动力。像西坡号这样的农家乐在莫干山近家家家生意红火。为什么说北鼎养生壶是神器呢因为北鼎养生壶是一款操作简单三项智能化的产品。周信有表示随着年龄增长自己不再进行武术锻炼但武术不论哪一派都主张神气合一做到意到气到气到劲到以气运身神气合一。北京中医药养生保健协会常务副会长赖南沙说北京市中医药养生保健行业自律准则已完成意见征求即将下发会员企业将按照养生保健机构管理规范进行自律。我国标准是驱蚊效果达到小时不过目前能达到这种效果的产品还非常少一般小时以上就认为有效了。这些本就没有资质的养生机构的从业人员绝大部分也是没有资质的。根据媒体计算仅住宅部分为整个项目创收至少达亿元。派出所为这起元钱案子出警还惊动奥数老师新澳娱乐平台男士网内容页通发港股沽空统计年月日梨又有降低血压和养阴清热的效果所以高血压、肝炎、肝硬化病人常吃梨有好处。香港也正在变化中寻找在国家发展中的新优势。其他国际金融中心此消彼长带来的挑战。特别是年的一轮房地产爆发性上涨不仅绑架了普通居民的生活、也直接牵动着整个金融体系的神经。政府现在决心也比较大反复讲房子是用来住的不是用来炒的。这些物质进入身体后与口水发生反应刺激口水大量分泌这样口腔就变得滋润起来身体也会感觉更加滋润。背部养生一定要重视起来。具有典型意义的问题如运用经济计量方法进行政策效果评估设计有效模型进行经济增长的中长期预测利用计算技术进行重大经济现象的模拟仿真等。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间新澳娱乐平台新澳娱乐平台分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读白宫辟谣称美国并未对朝鲜宣战批朝鲜说法很荒谬相关阅读吸血鬼真实存在可能仅是基因突变患者男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下派出所为这起元钱案子出警还惊动奥数老师年月日短道世界杯米中国表现欠佳韩国包揽双金年月日第十三届中国科技期刊发展论坛在重庆举行年月日周日足彩伤停皇马神锋缺阵拉齐奥人伤缺年月日乌克兰万吨大型军火库爆炸大量炮弹射向空中年月日国际象棋等级分中国前丁立人第侯逸凡第年月日克洛普我不会防守信不信我写本防守指南给你年月日酒海井红军遗骸打捞者井下复杂发生危险难获救年月日外媒看中国高校设立网红学院待验证的试验年月日今年诺奖大放异彩的引力波你知道多少年月日法媒中国东北工业区扩大对外国投资者开放程度斯科拉回应伤病传言我的身体完全没有问题年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上在植物园烧硫磺拍仙气婚纱照太奇葩羽毛球男单谁最强看完这些数据你就知道了田红卫距离梦想又近一步期待丁立人的好消息中安卖房不成连续个跌停实控人质押逼近爆仓三威巡收官战因恶劣天气延迟美巡参赛卡周一见分晓老板国庆开飞机回家停在自己为家乡捐的路上以为朋友手机上失联了可能他只是去了趟中山陵中国月日起限制对朝鲜出口精炼石油产品郑州大学入选双一流老师受访语带哽咽米字高铁国人厨房这样的河南恁说中不中高圆圆为家沉寂三年谈生子希望发生但顺其自然穆帅不会遭英足总追罚被罚出场原因曝光快讯苹果新品销售未如理想瑞声科技股价下跌近进球奥斯卡双响打懵恒大长途奔袭轻巧挑射香港前特首贪腐余罪开审曾荫权当庭否认控罪职业球员考试战罢第三日程驰一杆进洞创南山历史男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于我们联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京新澳娱乐平台网络技术有限公司版权所有底层页展示在我国与澳大利亚于今年五月签署、标榜着双边长年友好关系的全面战略伙伴关系协定下两国在防务上的合作预计将大幅加深包括给予更大的场地供新加坡武装部队进行军事演习和训练。国防部高级政务部长孟理齐对于该协定的签署及两国关系表示肯定并透露相关部门接下来将极力与澳方探讨合作确切细节及如何落实以继续促进两国间防务合作。联合早报网联合早报早报今日观点新加坡新闻国际新闻中国新闻狮城新闻中国财经新闻新闻时事评论时政财经海外国际新加坡东南亚聚焦文化教育深度网评专题环球传播论坛图片焦点法治台海中美中日联合早报网孟理齐新澳将进一步探讨战略伙伴关系协定落实细节在我国与澳大利亚于今年五月签署、标榜着双边长年友好关系的全面战略伙伴关系协定下两国在防务上的合作预计将大幅加深包括给予更大的场地供新加坡武装部队进行军事演习和训练。国防部高级政务部长孟理齐对于该协定的签署及两国关系表示肯定并透露相关部门接下来将极力与澳方探讨合作确切细节及如何落实以继续促进两国间防务合作。孟理齐新澳将进一步探讨战略伙伴关系协定落实细节在我国与澳大利亚于今年五月签署、标榜着双边长年友好关系的全面战略伙伴关系协定下两国在防务上的合作预计将大幅加深包括给予更大的场地供新加坡武装部队进行军事演习和训练。国防部高级政务部长孟理齐对于该协定的签署及两国关系表示肯定并透露相关部门接下来将极力与澳方探讨合作确切细节及如何落实以继续促进两国间防务合作。孟理齐新澳将进一步探讨战略伙伴关系协定落实细节联合早报西施华艺节全国乐龄学苑幸福老龄化行动计划中新知识论坛鼓浪屿联合早报新加坡李锦松李锦松哎哟不好意思请更新您的浏览器以获得最佳的观看体验下载应用下载应用电子报电子报订户登录订阅电子报每日速递首页首页即时即时新闻新闻财经财经观点观点文萃文萃东南亚东南亚专题专题视频视频生活生活娱乐娱乐一带一路一带一路商讯商讯关于我们关于我们关注我们关注我们联络我们联络我们每日速递每日速递搜寻首页首页即时即时即时新加坡中国即时国际国际即时财经财经即时新加坡新加坡新闻新闻新闻中国中国新闻国际国际新闻新加坡新加坡新闻东南亚东南亚财经财经财经即时即时财经中国财经中国财经财经全球财经全球财经财经狮城财经狮城财经财经理财理财财经综述综述财经人物人物财经财经企业热讯企业热讯财经新加坡股市新加坡股市观点观点观点中国早点中国早点观点社论社论观点专评专评观点双语双语观点名采名采观点漫画漫画文萃文萃文萃政经政经文萃社会社会文萃娱乐娱乐文萃科技科技东南亚东南亚东南亚政经政经东南亚文化文化东南亚民情民情专题专题专题中国政情中国政情专题南中国海争端南中国海争端专题香港政情香港政情专题台海局势台海局势专题中日关系中日关系专题中美关系中美关系专题更多视频视频视频新闻新闻视频娱乐娱乐视频生活生活视频直播直播视频完成一个梦完成一个梦生活生活生活美食美食生活时尚时尚生活美容保健美容保健生活旅游旅游生活汽车与科技汽车与科技生活文化与艺术文化与艺术生活生活补给站生活补给站生活深夜好读深夜好读生活早报报志早报报志娱乐娱乐娱乐明星明星娱乐影视影视娱乐音乐音乐娱乐韩流韩流商讯商讯重庆重庆江苏江苏海南海南常州常州西安西安一带一路一带一路平台平台平台集品店集品店平台早房早房平台豪宅房产豪宅房产平台品牌解码品牌解码平台政谈政谈搜寻搜寻香港特首战香港特首战美国总统选举海丝博览会海丝博览会泰王驾崩泰王驾崩美国总统选举美国总统选举即时即时视频视频专题专题搜寻搜寻首页即时报道新加坡即时孟理齐新澳将进一步探讨战略伙伴关系协定落实细节年月日星期四文李锦松分享到微信朋友圈打开微信点击底部的发现使用扫一扫即可将网页分享至朋友圈。联合早报孟理齐新澳将进一步探讨战略伙伴关系协定落实细节联合早报网讯在我国与澳大利亚于今年五月签署、标榜着双边长年友好关系的全面战略伙伴关系协定下两国在防务上的合作预计将大幅加深包括给予更大的场地供新加坡武装部队进行军事演习和训练。国防部高级政务部长孟理齐对于该协定的签署及两国关系表示肯定并透露相关部门接下来将极力与澳方探讨合作确切细节及如何落实以继续促进两国间防务合作。联合早报孟理齐新澳将进一步探讨战略伙伴关系协定落实细节孟理齐新澳将进一步探讨战略伙伴关系协定落实细节孟理齐新澳将进一步探讨战略伙伴关系协定落实细节孟理齐新澳将进一步探讨战略伙伴关系协定落实细节孟理齐新澳将进一步探讨战略伙伴关系协定落实细节联合早报网讯在我国与澳大利亚于今年五月签署、标榜着双边长年友好关系的全面战略伙伴关系协定下两国在防务上的合作预计将大幅加深包括给予更大的场地供新加坡武装部队进行军事演习和训练。国防部高级政务部长孟理齐对于该协定的签署及两国关系表示肯定并透露相关部门接下来将极力与澳方探讨合作确切细节及如何落实以继续促进两国间防务合作。孟理齐也是外交部高级政务部长。他昨天在澳洲肖尔沃特湾训练区视察武装部队的常年袋鼠演习后接受媒体访问时说武装部队欲成为一支海陆空三军能相辅配合的顶尖综合型作战部队须有宽阔的训练场地以测试更多元战况并使演习更逼真增进军人的作战信心。他说澳洲自年起提供武装部队进行军演的肖尔沃特湾训练区面积比新加坡大约四倍能为我国军队提供各种演练机会以精进各军种的作战能力。我在陆军和空军的综合作战演习中看见两军配合无间共同执行任务进行实弹轰炸讲敌军击垮。这里的场地宽广能提供很多机会供军队进行这类演练我与参与演习的军人们交谈后发现他们非常珍惜能有这样的学习经验。新加坡与澳洲于今年月宣布全面战略伙伴关系协定详情其中包括在未来年投入多达亿新元扩大和提升在澳洲的军训设施同时让武装部队在澳洲进行更大规模的军训。孟理齐说这项协定在原则上极具代表性象征新澳两国友好关系的新高。然而孟理齐强调协定涉及层面深广确切细节还有待两国进一步商讨以达互惠互利的成效。他说我们需探讨如何在未来年里让武装部队能有更多空间在澳洲进行军演或能在这里进行更长时间的训练。另外我们也希望推动军事人员的交流甚至进一步分享反恐等相关情报和资料计划目前处于初步阶段很多事项须两国政府逐步探讨更重要的是两国已达成协定希望继续推动双方友好关系。读者投票更多赖清德成为台湾首位明确主张台独的行政院长你对此有何看法年月日开始投票此举缺乏务实智慧不是政治人物应所为不意外赖清德一直有鲜明个人风格在两岸关系紧张氛围下只会激化两岸政治对立这为大陆对台采取强硬措施提供了着力点显示蔡英文对政府实际控制力的减弱这其实是赖清德与蔡英文上演的双簧戏码听听就算没意见投票此举缺乏务实智慧不是政治人物应所为不意外赖清德一直有鲜明个人风格在两岸关系紧张氛围下只会激化两岸政治对立这为大陆对台采取强硬措施提供了着力点显示蔡英文对政府实际控制力的减弱这其实是赖清德与蔡英文上演的双簧戏码听听就算没意见更多项目首页即时新闻财经观点文萃东南亚专题视频生活娱乐电子报每日速递关于我们关注我们联络我们广告联络商讯早房政谈热线新加坡报业控股总机订阅热线早报网广告联系早报新闻热线关注我们手机应用手机应用报业控股网站网络条款隐私政策个人资料保护全检索报业控股数码新闻亚洲网海峡时报商业时报新加坡报业控股版权所有公司登记号提醒新加坡网络业者若未经许可擅自引用本网内容将面对法律行动。第三方公司可能在早报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与早报网站无关早报网将不会对可能引起的任何损失负责。在中国的用户请游览为了享有更好的电子报阅读体验请下载应用想找些什么搜索热词中共十九大中共十九大中共十九大胡春华胡春华胡春华孙政才孙政才孙政才十九大十九大十九大栗战书栗战书栗战书江泽民江泽民江泽民王岐山王岐山王岐山房峰辉房峰辉房峰辉郭文贵郭文贵郭文贵秦宜智秦宜智秦宜智停牌涨停隆鑫通用老凤祥大名城洛阳钼业九龙山市北股电子航天珍宝岛跌势难持久关注为宜。高能环境停牌。引力传媒无量涨停继续持有。广信股份筹码锁定良好建议介入。永艺股份创出历史高点近期低吸。再升科技调整压力加大减磅。东方电月日个股行情简评个股点评个股中金在线中金在线个股个股点评月日个股行情简评中金在线股票编辑部广告位文章页文字链祁连山中期强势确立建议吸纳。百花村跳空强势上扬近期持有。金化停牌。首商股份调整格局卖出。宁波富达走势形态良好介入为主。云维股份短线有回调迹象减磅为宜。华电能源均线助涨有力建议介入。鲁北化工走势弱于大盘建议观望。佳都科技走势比大盘强近期持有。重庆百货再入已有风险观望。中国高科中期有走好迹象持有为主。湖南海利延续下行态势出局为主。新梅短线弱势不改减磅为宜。前锋均线支撑股价建议买入。实达集团停牌。新华锦放量下挫走势近期减磅。苏州高新运行于中期通道持有。中粮屯河连续下跌多日抄底为主。兰州民百价跌量减走势观望为宜。辽宁成大多头市道买入为宜。山西焦化有震荡上行趋势建议持有。华域汽车走势弱于大盘近期观望。一汽富维短期仍将走弱近期观望。华远地产穿头破脚形态观望。华银电力停牌。中茵股份目前又再展跌势出局为宜。江苏索普均线多头排列买入为宜。大连控股停牌。上实发展暂时多头格局近期持有。西藏旅游可能继续回调近期减磅。江中药业下跌能量不足观望。天津海运短线止升回落减磅为主。东方银星主力小幅洗盘低吸为宜。锦江股份走势属多头势建议介入。厦门国贸买气有所减弱建议出货。浪潮软件停牌。长江传媒下跌能量不足关注。红阳能源中期有走好迹象持有为主。洲际油气延续下行态势出局为主。中航黑豹主力出货完毕出局为宜。安徽合力均线助涨有力建议介入。通策医疗停牌。中电广通走势比较弱斩出。中航重机停牌。园城黄金企稳后再收长阴出局为宜。运盛实业均线多头发散建议买入。宁波富邦有震荡上行趋势近期持有。祥龙电业下跌能量不足近期关注。综艺股份运行于中期通道持有。广誉远下行空间不大关注为主。西藏城投延续下行态势出局为主。汉商集团延续下行态势出局为宜。南京熊猫多头市道买入为宜。东方通信有回调压力建议减磅。新潮实业停牌。友好集团短期股价有风险观望。水井仍处弱势盘升减磅。通宝能源连续上攻多日出局为主。辅仁药业目前又再展跌势出局为宜。新钢股份多头市道买入为宜。鲁信创投震荡上行走势建议持有。鲁银投资买盘有所不济近期减磅。新华百货蓄势后即将突破关注。中储股份中期有走好迹象持有。鲁抗医药卖出意义不大持有为主。轻纺城停牌。京能置业价跌量减走势观望为宜。云煤能源均线支撑股价建议买入。宜纸停牌。保税科技买盘有所不济近期减磅。国电电力上攻力度减弱观望。钱江生化两阴夹一阳走势观望。浙大网新停牌。宁波海运重新步入弱势出局为宜。天津磁卡走势属多头势建议介入。华新水泥走势弱于大盘建议观望。福建水泥调整压力加大近期减磅。新奥股份两阳夹一阴形态可入。鹏博士强势调整格局低吸。悦达投资回档力度有限持有为主。昆明机床停牌。天业股份均线多头排列买入为宜。马钢股份走势强于大盘建议持仓。山西汾酒买盘有所不济近期减磅。神马股份调整格局卖出。东方集团回档力度有限持有。华北制药短期跌势较急减磅为主。杭州解百重新步入弱势出局为宜。厦工股份均线强力支撑介入为宜。安信信托股价震荡上扬建议持有。宏盛停牌。中路股份再入已有风险观望。耀皮玻璃下行空间不大低吸为主。隧道股份下行空间不大低吸为宜。津劝业回档需要量配合关注为宜。上海物贸均线助涨有力建议介入。世茂股份连续上攻多日近期出局。益民集团强势特征明显近期吸纳。新华传媒下跌能量不足观望。兰生股份连续下跌多日抄底为主。百联股份有资金出逃迹象减磅为主。成商集团停牌。人民同泰均线助涨有力建议介入。香溢融通仍有上攻可能建议持有。广电网络连续上攻多日近期出局。第一医药价量配合不好高抛为主。申通地铁下跌能量萎缩关注为主。上海机电企稳后再收长阴出局为宜。界龙实业走势属多头势建议介入。海通证券沿日均线下挫建议出局。上海九百有回调压力近期减磅。四川长虹调整格局卖出。上柴股份两阴夹一阳形态减磅为主。上工申贝多头市道买入为宜。丹化科技停牌。宝信软件暂时多头格局近期持有。同济科技调整格局卖出。万里股份回调空间仍存观望。自仪股份延续下行态势出局为主。华东电脑走强可能性不大观望为宜。海欣股份创出历史高点建议低吸。龙建股份股价可看高一线近期介入。春兰股份调整压力加大减磅。航天长峰中长线上升趋势低吸。长百集团下行空间不大低吸为主。宁波中百重回跌势出局为宜。银座股份主力出货完毕出局为宜。王府井身怀六甲出现建议持有。京城股份多方占据主动建议持有。北京城乡强势特征明显近期吸纳。南通科技调整压力加大减磅。内蒙华电参与者不积极观望为主。哈投股份延续下行态势出局为宜。百大集团盘口有异动出局为宜。星湖科技停牌。通化东宝走势比较弱近期斩出。梅雁吉祥连续上攻多日近期出局。智慧能源停牌。厦华停牌。石化油服短线有回调迹象减磅为宜。中炬高新停牌。梅花生物均线支撑股价建议买入。创业环保买盘有所不济近期减磅。东方电气下跌能量不足关注。洛阳玻璃超跌后有反弹关注为主。中国嘉陵下行空间不大低吸为主。航天电子停牌。博瑞传播均线助涨有力建议介入。亚泰集团短期攻势较急近期介入。华联矿业停牌。博闻科技主力小幅洗盘低吸为宜。杉杉股份走强可能性不大观望为宜。宏发股份均线支撑股价建议买入。国投电力短期股价有风险近期观望。伊利股仍有上攻可能持有。新疆众和技术位有支撑关注为主。南京化纤下跌能量萎缩关注为宜。中房股份停牌。秋林集团走势强于大盘建议持仓。宝诚股份股价可看高一线近期介入。中航动力中期强势确立吸纳。广日股份主力小幅洗盘低吸。张江高科买气有所增加介入为主。中海海盛停牌。厦门空港走强可能性不大观望为宜。三联商社均线助涨有力建议介入。长江电力连续上攻多日近期出局。重庆燃气股价有调整要求减磅。东方证券主力小幅洗盘低吸。江苏有线运行于中期通道持有为主。渤海活塞目前又再展跌势出局为宜。株冶集团多头市道建议买入。中鲁低开大阳线建议介入。岳阳林纸停牌。福成五丰急速跳空下行减磅。博汇纸业短期股价有风险观望。北方创业停牌。郴电国际企稳后再收长阴出局为宜。中材国际停牌。恒源煤电有回调压力建议减磅。宝胜股份上攻力度减弱近期观望。新五丰盘中大单打压观望。健民集团中期平缓上升中低吸为主。宜华木业延续下行态势出局为主。广安爱众重新步入弱势出局为宜。北矿磁材走势属多头势建议介入。汇鸿股份有震荡上行趋势建议持有。宁波热电强势特征明显近期吸纳。惠而浦成交量不能配合观望。建机短期跌势较急减磅为主。雷鸣科化中长线上升趋势低吸为主。科达股份企稳后再收长阴出局为宜。航民股份均线强力支撑介入为宜。赤峰黄金调整未结束建议出局。四创电子买气有所减弱近期出货。贵绳股份下跌能量萎缩关注。马应龙主力已获利了结观望为主。文山电力企稳后再收长阴出局为宜。开滦股份均线强力支撑建议介入。九州通中期强势确立建议吸纳。招商证券主力护盘不明显近期观望。唐山港盘中大单打压观望。大同煤业走势形态良好介入为主。晋亿实业短线止升回落减磅为主。柳钢股份延续下行态势出局为宜。重庆钢铁多头市道买入为宜。大秦铁路均线支撑股价建议买入。金陵饭店股价有调整要求近期减磅。连云港走势形态良好近期介入。南京银行上行可能性较大介入。文峰股份连续下跌多日抄底为主。宝泰隆下行空间不大关注为主。隆基股份重新步入弱势出局为宜。陕西黑猫走势属多头势介入为宜。节能风电庄家控盘建议买入。宁波港中期强势确立近期吸纳。春秋航空买盘有所不济减磅。玉龙股份中期平缓上升中低吸。一拖股份价跌量减走势观望为主。赛轮金宇重新步入弱势出局为宜。西部黄金多头市道买入为宜。中国神华均线助涨有力建议介入。中南传媒股价有调整要求近期减磅。太平洋跳空破位下行出局。恒立油缸仍有向下空间观望。昊华能源下跌能量萎缩关注为主。中国一重企稳后再收长阴出局为宜。四川成渝走势属多头势建议介入。中国国航有启动迹象建议介入。华鼎股份调整压力加大近期减磅。三江购物短期仍将走弱观望。中国化学下跌能量萎缩关注为主。海南橡胶下跌能量不足观望为宜。四方股份均线多头排列买入为宜。博威合金均线助涨有力建议介入。深圳燃气股价有调整要求近期减磅。重庆水停牌。兴业银行重回跌势出局为主。西部矿业下行空间有限观望为主。北京银行盘口有异动出局为宜。杭齿前进均线支撑股价建议买入。中国西电走势比较弱建议斩出。中国铁建回调空间仍存近期观望。龙江交通调整压力加大减磅。东兴证券中期平缓上升中低吸为主。江南水务短线止升回落减磅为主。东材科技主力出货完毕出局为宜。内蒙君正均线支撑股价建议买入。吉鑫科技买气有所减弱近期出货。林洋电子走势弱于大盘近期观望。陕西煤业技术位有支撑关注。华电重工形态为乌云盖顶观望为主。环旭电子价跌量减走势观望为宜。桐昆股份均线多头排列买入为宜。广汽集团连续上攻多日建议出局。庞大集团有再创新高可能近期介入。农业银行仍有下跌空间观望为主。骆驼股份均线支撑股价建议买入。江南嘉捷连续上攻多日近期出局。中国平安弱势特征明显观望。交通银行可能继续回调减磅为主。广深铁路短期股价有风险观望为主。新华保险主力有退却意思减磅为宜。百隆东方均线强力支撑建议介入。陕鼓动力有走出底部迹象建议关注。兴业证券走势比较弱近期斩出。怡球资源穿头破脚形态观望。中国中铁重回跌势出局为主。工商银行短线止升回落减磅为宜。东风股份下行空间不大低吸为宜。吉林高速均线多头发散建议买入。大智慧跳空上行有力建议可入。东吴证券停牌。华锐风电买盘有所不济减磅。九牧王停牌。三星电气停牌。会稽山停牌。北辰实业多头市道建议买入。鹿港科技走势弱于大盘建议观望。中国铝业沿日均线下挫近期出局。中国太保沿日均线下挫出局。上海医药回调空间仍存观望。中信重工回档力度有限持有为主。广电电气下行空间有限观望为宜。中国中冶均线强力支撑建议介入。中国人寿仍有下调压力建议出局。长城汽车仍有下调压力近期出局。旗滨集团短期仍将走弱观望。平煤股份参与者不积极观望为主。中国建筑延续下行态势出局为主。中国电建重新步入弱势出局为宜。明泰铝业均线多头发散建议买入。滨化股份上行可能性较大建议介入。华泰证券调整格局近期卖出。拓普集团技术位有支撑关注。潞安环能下跌能量不足观望为主。风范股份下跌能量萎缩关注为主。郑煤机强势调整格局低吸为宜。际华集团均线强力支撑介入为宜。上海电气股价可看高一线建议介入。中国南车停牌。力帆股份股价有调整要求减磅。光大证券超跌后有反弹关注。宁波建工下行空间有限观望为主。蓝科高新走强可能性不大观望为宜。星宇股份均线助涨有力建议介入。中国交建均线支撑股价建议买入。皖新传媒有脱离底部可能近期吸纳。中海油服光脚阴线仍调整减磅。光大银行下穿日均线出局。中国石油下穿日均线出局为主。中海集运短线有回调迹象减磅为主。招商轮船主力出货完毕出局为宜。正泰电器停牌。大连港身怀六甲出现建议持有。江河创建上攻力度减弱近期观望。中国国旅停牌。亚星锚链运行于中期通道持有。中煤能源下跌能量不足关注为主。紫金矿业技术位有支撑关注为宜。方正证券有回调压力减磅为宜。京运通身怀六甲出现建议持有。国投新集光脚阴线形态近期减磅。中国远洋股价震荡上扬持有。凤凰传媒超跌后有反弹关注。吉视传媒买气有所增加介入为主。永辉超市回档力度有限持有为宜。建设银行均线空头排列出局为宜。金钼股份股价有调整要求建议减磅。中国汽研股价将再上台阶近期介入。海南矿业股价有调整要求减磅。中国银行主力护盘不明显观望。中国重工下跌能量不足关注为主。大唐发电重回跌势出局为宜。金隅股份均线多头排列买入为宜。丰林集团股价可看高一线建议介入。中信银行穿头破脚走势近期减磅。出版传媒短期股价有风险观望。人民网放量下挫走势减磅。奥康国际主力做盘明显观望为主。宏昌电子下行空间不大低吸为宜。龙宇燃油均线强力支撑建议介入。晶方科技多方占据主动建议持有。联明股份停牌。喜临门跳空破位下行出局。北特科技阴线有出货可能观望。万盛股份停牌。合锻股份停牌。创力集团走强可能性不大观望为宜。弘讯科技均线多头发散建议买入。园区设计股价将再上台阶近期介入。设计股份停牌。中科曙光穿头破脚形态观望。爱普股份参与者不积极观望为主。山东华鹏目前又再展跌势出局为宜。新通联身怀六甲走势介入为宜。威帝股份无量涨停继续持有。大豪科技仍有上攻可能近期持有。全筑股份中长线上升趋势近期低吸。和邦股份走势形态良好介入为主。宁波精达下行空间不大低吸为宜。长白山身怀六甲走势介入为宜。川仪股份股价将再上台阶建议介入。润达医疗无量涨停继续持有。康尼机电停牌。共进股份放量下挫走势减磅。翠微股份震荡上行格局低吸为主。中材节能走势形态良好介入为宜。华贸物流均线多头发散建议买入。腾龙股份有望脱离整理区近期介入。福达股份技术位有支撑关注。渤海轮渡下跌能量萎缩关注为主。莎普爱思价跌量减走势观望为宜。兰石重装多头市道买入为宜。亚邦股份股价震荡上扬建议持有。九华旅游买盘有所不济近期减磅。济民制药走势形态良好介入。雪峰科技上攻力度减弱观望为主。松发股份下跌能量不足观望为宜。海天味业价跌量减走势观望为宜。华懋科技均线支撑股价建议买入。应流股份暂时多头格局近期持有。维力医疗买气有所减弱出货。金海环境有走出底部迹象关注。福鞍股份下跌能量不足关注为主。派思股份下行空间有限观望为宜。依顿电均线强力支撑建议介入。明星电缆股价将再上台阶建议介入。浙江鼎力股价有调整要求近期减磅。莱克电气股价有调整要求减磅。日出东中期强势确立吸纳。柳州医药下行空间不大低吸为主。今世缘跌势难持久关注为宜。新华龙调整不会太长关注为宜。九洲药均线支撑股价建议买入。维格娜停牌。立霸股份买盘有所不济近期减磅。贵人鸟中期平缓上升中低吸。健盛集团停牌。普莱柯中期平缓上升中低吸为主。珍宝岛跌势难持久关注为宜。高能环境停牌。引力传媒无量涨停继续持有。广信股份筹码锁定良好建议介入。永艺股份创出历史高点近期低吸。再升科技调整压力加大减磅。东方电上攻力度减弱观望。禾丰牧业盘口有异动关注为主。诺力股份目前又再展跌势出局为宜。杭电股份走势属多头势介入为宜。南威软件股价震荡上扬建议持有。火炬电子有筑底成功迹象近期介入。龙马环卫上攻力度减弱观望。石英股份盘中大单打压观望为主。航天工程回档力度有限持有为主。纽威股份重新步入弱势出局为宜。盛洋科技均线强力支撑建议介入。海利生物短期支撑日线建议持有。龙韵股份有再创新高可能近期介入。隆鑫通用短期股价有风险观望。宁波高发乌云盖顶走势出局。星光农机下跌能量不足关注为主。华友钴业下行空间有限观望为宜。福斯特停牌。歌力思停牌。曲美股份股价有调整要求近期减磅。柯利达停牌。北部湾旅中长线上升趋势低吸。老百姓成交放大不明显观望为主。吉祥航空无量涨停继续持有。新澳股份价跌量减走势观望为宜。好莱客盘口有异动出局为宜。晨光文具走势强于大盘建议持仓。益丰药房仍有上攻可能近期持有。醋化股份有再创新高可能近期介入。银龙股份走势形态良好介入。中电电机下跌能量不足关注为主。艾华集团中长线上升趋势低吸为宜。洛阳钼业多头市道建议买入。继峰股份股价将再上台阶建议介入。方盛制药停牌。仪电股停牌。市北股参与者不积极观望。大众股主力打压明显观望为主。神奇股短线见顶待回档减磅为主。老凤祥下行空间不大低吸为宜。中毅达早晨之星组合建议吸纳。鼎立股停牌。氯碱股仍有下调压力近期出局。双钱股仍有向下空间近期观望。海立股回档力度有限持有。金桥股主力小幅洗盘低吸为主。外高股短线止升回落减磅为主。国新股短线弱势不改减磅为宜。锦投股走势属多头势建议介入。中路股均线支撑股价建议买入。金山股有回调压力近期减磅。海欣股下跌能量不足观望。耀皮股短期仍将走弱观望。绿庭股主力有砸盘迹象减磅为主。上柴股下行空间不大低吸为宜。丹科股停牌。三毛股停牌。百联股均线助涨有力建议介入。上工股走势弱于大盘近期观望。机电股有脱离底部可能吸纳。宝信运行于中期通道持有。物贸股回档力度有限持有为主。自仪股短线有回调迹象减磅为宜。锦旅股下跌能量不足关注为宜。沪普天均线多头发散建议买入。陆家股震荡上行走势近期持有。华新股多方占据主动近期持有。锦江股回档力度有限持有。阳晨股停牌。鄂资股短期仍将走弱观望为主。华电股主力小幅洗盘低吸为宜。天海多头市道建议买入。汇丽震荡上行走势建议持有。大名城上行空间不大近期观望。东信股盘中大单打压观望。黄山股下跌能量不足关注。开开股超跌后有反弹关注为主。海航股短线止升回落减磅为宜。天雁股早晨之星组合建议吸纳。振华股均线助涨有力建议介入。伊泰股短期攻势较急近期介入。新城股主力做盘明显观望为主。大化股上档压力较强出局为宜。锦港股均线多头排列买入为宜。凯马跳空上行有力建议可入。九龙山反弹需要量配合近期关注。东贝股买盘有所不济近期减磅。凌云股下跌能量萎缩关注。说说你的看法月日个股行情简评首页全部评论登录可发布评论哦发表新增中金财经广告位立即下载享用更佳体验上中金财经小时热文月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评广告位文章页图片广告最新阅读月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日异动股点评盘点四牛与四熊月日异动股点评盘点四牛与四熊月日异动股点评盘点四牛与四熊月日异动股点评盘点四牛与四熊军工股再度拉升股涨停军工股再度拉升股涨停农林牧渔板块拉升北大荒等股涨停农林牧渔板块拉升北大荒等股涨停广告位文章页图片广告精彩博文标签内添加链接全仓介入这只下周必涨的牛股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线胜手】下周盘整仍是基调标签内添加链接分钟前标签内添加链接【王牌游资】下周大盘走势及主题热点分析标签内添加链接分钟前标签内添加链接可以满仓吸了标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线王】晚间利好消息汇总附股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【牛传千股】下周将现惊天大暴跌标签内添加链接分钟前圈主视点标签内添加链接年月日直播标签内添加链接分钟前标签内添加链接周一操作参考热点板块龙头挖掘标签内添加链接分钟前标签内添加链接今年获利万圈子买卖点提示不忽悠标签内添加链接分钟前标签内添加链接月日周一交流贴标签内添加链接小时前标签内添加链接小花狐狸最新中线股票池月日标签内添加链接小时前标签内添加链接月日周一大盘趋势分析与操作计划下周争取完成捕捉涨停板抓热点的过渡期标签内添加链接小时前导航留言合作投资者首选的财经网站移动中金在线月日个股行情简评首页分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到腾讯朋友朋友网取消收藏成功收藏成功收藏成功中金财经底部浮动广告位立即下载享用更佳体验上中金财经月日个股行情简评中金财经底部浮动广告位检测浏览器微信分享改变字体大小黑白模式分享评论点赞分享收藏执行收藏取消收藏收起取消分享超出屏幕滚动新澳股份股票财经中国网新澳股份股票名称新澳股份代码股票产品共享头部开始顶部标题、邮箱登陆、新手注册、显示日期新闻源财富源年月日星期天财经搜索原创宏观产经科技汽车能源医药房产消费行情研报大盘个股新三板基金银行保险收藏黄金期货专题滚动共享头部结束行情页头部通栏自选股开始对联左对联沪涨幅榜更多沪跌幅榜更多分钟涨幅榜更多分钟跌幅榜更多沪振幅榜更多沪成交榜更多左对联右对联深涨幅榜更多深跌幅榜更多分钟涨幅榜更多分钟跌幅榜更多深振幅榜更多深成交榜更多右对联对联上证指数深证成指沪深恒生指数道琼斯滚动收评沪指涨环保股全线爆发日线连阳快讯环保股午后走强中环环保等股涨停快讯雄安新区概念股午后急速拉升中科曙光涨近快讯沪指午后窄幅震荡医疗器械概念股持续活跃午评沪指涨高送转概念股大涨快讯券商股盘中反弹东兴证券领涨上海家化复牌封涨停板控股股东拟要约收购公司快讯苹果概念股受资金追捧南洋科技涨停快讯医疗器械概念股早盘持续走强乐心医疗英科快讯沪指窄幅震荡次新股表现活跃滚动速度微调是否平滑连续滚动平滑滚动间隔滚动间隔滚动时每次滚动间隔的时间。单位毫秒。建议值适用于间隔滚动。滚动方向向东向北滚动步长可以理解为滚动速度。值越大速度越快。值范围上一个和下一个按钮事件的触发方式为点击触发滚动否则就是鼠标按住按钮触发滚动。支持和两种模式回调函数滚动到末尾时执行开始滚动代码拼音名称代码拼音名称代码拼音名称全部股票基金查询自选股结束自选股票开始自选股票邮箱密码登录免费注册找回密码自选股票结束请正确输入邮箱密码不能为空内容开始内容左边开始左边列表开始市场表现行情走势每日行情每周行情每月行情复权行情大单成交盘口追踪资金流向多空预测龙虎榜操盘线相关资讯机构研报公司新闻相关新闻基本信息开始基本信息公司介绍股票简况公司章程新澳股份股票专网基本信息结束公司公告开始公司公告临时公告定期报告公司公告结束股东股本开始股东股本股东户数主要股东流通股东股东股本结束管理团队开始管理团队高管成员董事会监事会管理团队结束财务数据开始财务数据财务简况业绩预告财务指标资产负债表利润表现金流量表财务数据结束发行分配开始发行分配分红派息统计首发上市增发新股发行分配结束上市公司聚焦上市公司档案更多上市公司档案开始獐子岛惊曝黑天鹅遭遇天灾巨亏亿百视通与东方明珠合体千亿传媒航母诞生司太立阴影上市公司档案结束上市公司聚焦左边列表结束内容左边结束内容右边开始新澳股份加为自选今开昨收最高最低振幅成交量成交额市盈率市净率换手率分时分钟日周月其他复权指标复权在发出看涨信号更多指标复权在发出看跌信号更多指标复权在发出看涨信号更多指标复权在发出看跌信号更多新澳股份行情走势图市场表现更多昨日最近一周最近一月最近三月最近半年最近一年公司概况更多每股收益每股净资产每股未分配利润每股资本公积净资产收益率报告期总股本万股流通股万股公司新闻相关新闻快讯纺织板块午后持续下挫新澳股份跌近去年最后一批新股上市新澳股份等大涨新澳股份和园区设计日登陆上交所新澳股份今日申购新澳股份今申购新澳股份今日申购今年共只新股发行上市更多博弈中股呈现四大逆市特征投资价值显现结构性机会来资金动向泄露反攻意图股连续天大单流入资金动向泄露反攻意图只个股连续天大单流入三季度国家队基金全部盈利偏爱制造业和金融业三季报勾勒机构进退路线图国家队热衷金融股机构三季度进退路线图国家队热衷金融股加仓三行更多公司公告更多新澳股份关于完成工商变更登记的公告新澳股份关于控股子公司完成工商变更登记的公告新澳股份独立董事关于会计政策变更的独立意见新澳股份关于会计政策变更的公告新澳股份第四届监事会第五次会议决议公告新澳股份年半年度报告机构研报更多新澳股份业绩稳定增长纱线量价齐升定增募资到位促进新澳股份一季报点评收入盈利双增长量价齐升已在途新澳股份毛纺行业龙头量价齐升推动业绩增长新澳股份公司更新报告羊毛涨价惠高端毛纺龙头企业量新澳股份比肩国际毛纺巨头未来数年盈利稳增新澳股份年报点评毛纺龙头业绩稳健增长定增强化竞资金流向更多日期散户中户大户机构资金差额万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元万元注正数红色代表资金流入负数绿色代表资金流出行业新闻行业研报更多海澜之家收购英氏婴童股权涉足婴幼儿消费市场跨境电商出口行业深度报告系列之二哪些因素驱动了海澜之家收购英氏婴童股权进入婴童服饰用品市场海澜之家受让英氏婴童股权切入中高端婴童市场龙头海澜之家投资英式股权布局高端婴童纺织服装行业周报月零售数据发布消费持续复苏更多新澳股份多空预测五档盘口盘口追踪均衡价卖五元手卖四元手卖三元手卖二元手卖一元手当前价买一元手买二元手买三元手买四元手买五元手大单追踪更多成交时间大单性质成交额买入万元买入万元买入万元操盘线更多线形态出现日期出现形态操作指示三个白武士看涨十字星反转长下影看涨十字星反转三只乌鸦看跌技术指标提示日期指标名称操作指示看跌看跌看跌看跌看涨近期走势更多日期收盘价涨跌幅相同行业浙大网新东方市场中源协和南山铝业台华新材杉杉股份航天通信圆通速递所属板块更多年月解禁股浙江省嘉兴市纺织业制造业年月解禁股意见反馈内容右边结束内容结束设置自选股票新澳股份股票财经中国网手万万自选股票更多页面尾部开始国家机关驻外机构社会团体新闻网站媒体网站地方政府城市网站地方网盟友情链接全部中国互联网违法和不良信息举报中心中国互联网视听节目服务自律公约垃圾信息举报中心人民搜索盘古搜索版权所有中国互联网新闻中心电子邮件电话京证号网络传播视听节目许可证号京公网安备号京网文号关于我们法律顾问北京岳成律师事务所刊登广告联系方式本站地图对外服务访谈直播广告展会无线判断自定义缩略图是否存在判断自定义标题是否存在判断自定义内容是否存在成功则执行执行微信开发分享给朋友标题分享描述地址缩略图图标分享到朋友圈标题分享描述地址缩略图图标分享到标题分享描述地址缩略图图标页面尾部结束行情页富媒体新澳娱乐平台新澳娱乐平台新澳娱乐平台他虽然镇压了太平天国农民革命运动但他倡办的洋务运动向外国派遣留学生引进西方国家先进科学技术对推进我国工业进程起了积极作用功不可灭。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康正文输入您要搜索的内容正文新澳娱乐平台生日只差天的大传奇黄金一代的佼佼者衣装理容编辑姚明向休斯顿捐款万美元用于洪水灾后重建衣装理容编辑年月日来源于苏泊尔分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱乐平台姚明向休斯顿捐款万美元用于洪水灾后重建横向比中国经济韧性强劲。同时西安科研力量雄厚科研院所众多再加上近来政府行政效能的提升及营商环境的不断改进都将为大企业总部落户西安提供无与伦比的优势。因为秋季逐步来临人们很容易在这个时候患上一些常见的疾病所以在饮食上最好能多吃一些温热的食物对身体很有好处。实施旅游带动战略大力推进市场化进程。但是现实情况并非如此。来自西南地区的贵阳、重庆和昆明名列前三贵阳和重庆增速都上两位数。在现在的养生馆加盟行业当中众多的养生馆加盟者不知道如何做好自己的养生馆顾客服务工作如何提升顾客的养生服务质量提升顾客的信赖程度全面的提升自己养生馆的人气。作为推进一带一路的平台中国相继在东盟、中亚、南亚、中东欧和边境地区共设立了多个产业园区。通过融合发展信息经济和各种业态发生了化学反应。俄国防部俄战略导弹部队月末举行大规模军演新澳娱乐平台男士网内容页通发墨西哥地震教学楼倒塌名师生遇难数十人失踪、山药在中医上山药有着聪耳明目、不饥延年的功能对人体健康非常有益而民间也流传山药对于调理生理能力、病后虚弱体质、妇女产后调养小孩强健体魄都有显着效果因而被称为食物药。除了多吃平润的食物外水分的摄取也不可少。在昆明北市区一居民楼内的美容养生馆称颈椎不适店员随便捏揉了几下就断定有严重的颈椎病需及早治疗并推荐购买包括推拿、艾灸和中药面膜的理疗套餐。近两年随着社会大环境的低迷各行各业显露出发展的疲态可谓举步艰难企业关门、转型屡见不鲜。国际观察人士认为中国经济的韧性源自其中产阶层持续扩张、科技创新进步迅猛以及政府主动应对城市化、老龄化等挑战并从中寻求机遇。《颜氏家训》作者颜之推公元一约年以后南北朝学者。这笔永久融资债券将不得转换为普通股券只是债券没有固定到期日和赎回日并且利率也由提高到。超级联系人怎么当在中国加入后更多国际资本直接进入中国内地同时香港在航运、贸易等领域也面临着与更多内地港口城市的竞争。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间新澳娱乐平台新澳娱乐平台分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读中年男子酒后强奸岁女孩未遂隐匿年被抓获相关阅读苹果新款手表遭遇网络激活难题无法完成实名认证男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男子开车半路睡着醒来被民警包围狂踩油门逃跑年月日助推最不发达国家科技发展联合国启动技术银行项目年月日美中国问题专家刘易斯逝世曾推动实现乒乓外交年月日达喀尔拉力赛中国站发车宝沃唐崖土司车队出征年月日一图深度解剖德国大选会如何影响欧元区的未来年月日天安新材毛利率走势逆行前员工变持股经销商有猫腻年月日英欲脱欧后与欧盟签安全合作协议打击恐怖主义年月日赞为母队打很高兴我们决定不去白宫年月日法国参议院进行部分改选马克龙政党未获新突破年月日《围棋与企业发展》沙龙发言精选上年月日外媒中乌有意为乌克兰核电站合作生产核燃料美国威胁将制裁土耳其因其采购俄防空导弹系统年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上彩星集团月日回购万股耗资万港币新能源车龙头股安凯客车连收五涨停明起停牌核查岁老人生日当天参加马拉松跑步是最好的礼物尤文主帅要力争意甲七连冠有支球队可争冠三北马开跑沿线临时交通管制条公交分时避让中国新技术引领低空战场新趋势用无人机蜂群打雷达穆里尼奥又摆大巴死守曼联每个人都成了后卫头条梅姨首对脱欧分手费松口全球女首富去世发福拖节奏瓜林不可或缺申花没他就赢场外卖小哥催交警速开罚单或成新一代马路杀手第一陆军中将为何向省委常委推荐名师长谁看起来在再次伟大美媒反正不是美国苹果开售遇冷顾客只玩不买果粉普遍淡定最近言论等同对朝宣战特朗普称动武只是第二选项华裔妇女纽约走失家人遇敲诈勒索险失万美金信兰成任国家篮球学院顾问宫鲁鸣任技术顾问男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源字母淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于我们联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京新澳娱乐平台网络技术有限公司版权所有底层页展示一个好域名可省下的广告费企业要重视域名品牌保护经营企划道客巴巴一个好域名可省下的广告费企业要重视域名品牌保护积分一个好域名可省下的广告费企业要重视域名品牌保护道客巴巴道客巴巴版权所有一个好域名可省下的广告费企业要重视域名品牌保护未提供打印下载提示此文档格式共页需要积分下载下载积分为。下载图案背景纯色背景首页文档行业资料行业资料考试资料考试资料教学课件教学课件学术论文学术论文技术资料技术资料金融财经金融财经研究报告研究报告法律文献法律文献管理文献管理文献社会科学社会科学生活休闲生活休闲计算机计算机经济文库经济文库数字媒体数字媒体教材教辅教材教辅企业档案企业档案网络文学网络文学频道论文作文工作总结医疗股票认证个人认证机构合作任务文辑组在道客巴巴数亿文档库中搜索在道客巴巴数亿文档库中搜索上传文档登录后可将您的文档上传至道客巴巴上传我的文档上传我的文档上传文档登录后可将您的文档上传至道客巴巴关闭试试下载收藏放大缩小全屏恢复窗口缩略图阅读模式上一页下一页搜索搜索按钮搜索框在当前文档中搜索在当前文档中搜索关闭搜索下一个上一个结果去道客巴巴全站搜索举报该文档我要写评论二维码分享分享至空间分享至新浪微博分享至腾讯微博分享至人人网更多分享给发私信上传于馆藏该文档贡献者很忙什么也没留下。展开下载此文档直接下载一个好域名可省下的广告费企业要重视域名品牌保护更多相关文档正在努力加载中一个好域名可省下的广告费企业要重视域名品牌保护一个好域名可省下的广告费企业要重视域名品牌保护下载积分内容提示一个好域名可省下的广告费企业要重视域名品牌保护文档格式浏览次数上传日期文档星级成功点赞全文阅读已结束如果下载本文需要使用积分下载此文档文档不适合发起文档求助吧分享至该用户还上传了这些文档一个好域名可省下的广告费企业要重视域名品牌保护一个好域名可省下的广告费企业要重视域名品牌保护关于我们关于道客巴巴人才招聘联系我们网站声明网站地图下载帮助中心会员注册文档下载如何获取积分关注我们新浪微博关注微信公众号道客巴巴网站版权所有网站备案京备号京公网安备号在线客服微信阅读微信阅读微信阅读阅读阅读阅读返回顶部返回顶部返回顶部任务推广关闭资产重组汉麻产业金运激光科陆电子海陆重工奥克股份股份个股此外充电桩、智能机器等概念也表现不俗。国光电器、利达光电、中航电测、四创电子电子元件板块。任子行、华宇软件、万达信息、焦点科技、三泰控股电子信息板块。大唐电信、信维通信通讯行业。赛为智能、南通锻压、龙生股份智能机器概念。多板块个股表现活跃【月日股市内参】板块掘金公司利好涨停板揭秘打印聚行业聚行业首页网站地图官方微博官方微信聚行业官方微信移动版打印移动版聚行业贴吧问题反馈服务热线聚行业首页打印热词打印产业政策产业政策打印打印应用打印应用打印行业趋势行业趋势打印打印材料打印材料打印打印设备打印设备搜索您所在的位置聚行业首页首页聚行业打印打印正文顶部菜单【月日股市内参】板块掘金公司利好涨停板揭秘聚行业打印聚行业打印打印【月日股市内参】板块掘金公司利好涨停板揭秘作者金时投资标题打印全文略读此外充电桩、智能机器等概念也表现不俗。国光电器、利达光电、中航电测、四创电子电子元件板块。任子行、华宇软件、万达信息、焦点科技、三泰控股电子信息板块。大唐电信、信维通信通讯行业。赛为智能、南通锻压、龙生股份智能机器概念。多板块个股表现活跃摘要正文分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享到好友分享到天涯更多平台分享如需点赞一直点亮样式增加分享广告宽度标签标签推荐阅读打印增材制造打印推进工程正式发布增材制造打印推进工程正式发布相关新闻广告宽度模块广告宽度模块广告宽度广告宽度内容广告宽度聚行业关于我们关于我们聚行业酷灵舆情酷灵舆情聚行业酷灵搜索酷灵搜索聚行业网站地图网站地图聚行业联系方式联系方式聚行业免责声明免责声明版权所有聚行业联盟　　沪备号若离吟的推荐乐乎让兴趣更有趣图片社交、照片社交、摄影作品、手机摄影、同人文、平面设计、、达人、女神图片、时尚搭配、二次元若离吟推荐的日志若离吟若离吟推荐轻博客乐乎让兴趣更有趣点击下载关闭意见反馈网易轻博浏览移动端登录注册若离吟若离吟的推荐加载中蜗牛吃菠萝蜗牛吃菠萝蜗牛吃菠萝查看全文打开新页蜗牛吃菠萝关注我记得在若干年以前我在表我记得在若干年以前我在表姐家的箱子里找到一本书绿色的封面书本已经发黄书名简单而美丽洛丽塔。我只是带着好奇去翻因为听说过洛丽塔这首歌却从没真正知道她的起源。没想到的是至今这本书都深刻地影响到了我也因此让我在看完书的不久找到了这部电影。版的《洛丽塔》又名《一树梨花压海棠》当他怀着平静的心情来到美国倒霉就开始了。接待所被烧了心情糟糕只得找地方住又遇到了太过热情的寡妇夏洛特他已经决定离开了。可是正是那个时候夏洛特家的后院里一个美丽的身体一个稚嫩的心脏在阳我记得在若干年以前我在表姐家的箱子里找到一本书绿色的封面书本已经发黄书名简单而美丽洛丽塔。我只是带着好奇去翻因为听说过洛丽塔这首歌却从没真正知道她的起源。没想到的是至今这本书都深刻地影响到了我也因此让我在看完书的不久找到了这部电影。版的《洛丽塔》又名《一树梨花压海棠》当他怀着平静的心情来到美国倒霉就开始了。接待所被烧了心情糟糕只得找地方住又遇到了太过热情的寡妇夏洛特他已经决定离开了。可是正是那个时候夏洛特家的后院里一个美丽的身体一个稚嫩的心脏在阳光下的洒水喷头下他被深深地吸引住了。那就是洛丽塔。因为洛丽塔一切的条件和要求都已融化。亨伯特先生这位到访美国的英国绅士此刻悄然爱上了这个女孩。不久夏洛特也被他吸引住了一心示好。而亨伯特的眼里只有洛丽塔所有的妥协都是因为这个女孩。因为年少失去初恋的时光如今又涌上心头。正像他的日记里写的在早上她是洛普普通通的洛穿一只袜子身高尺寸。穿上宽松裤时她是洛拉。在学校里她是多丽。正式签名时她是多洛雷斯。可在我怀里她永远是洛丽塔。可是事情总不会是那么顺利洛丽塔的母亲爱上了这个男人他无法逃脱的却是他对洛丽塔的爱于是他选择和这个寡妇结婚。而平时却一心观察洛丽塔。每天都写着有关她的日记。洛丽塔的母亲是一个妒忌心很强的女人为了不让自己的女儿占得一点点现在丈夫的感情她把洛丽塔送去学校住校这让亨伯特甚至起了杀死这个女人的心。在和洛丽塔道别的时候当洛丽塔跑上楼抱紧亨伯特吻他。亨伯特已经恨不得和她一起私奔了。接下来的日子苦闷又无趣一个充满欲望的女人就这样一次次让他反感。唯一的希望就是等到洛丽塔的暑假到来他就能见到她了。他在日记里写满了对洛丽塔的思念以及对这个女人的厌恶为了不和这个女人上床他去医生那开了安眠药希望每次能让这个女人早点睡去。可是心里的恐惧让他始终觉得身边的人都在骗自己。包括那些无效的安眠药。不幸还是发生了在一些争吵里夏洛特无意中发现了亨伯特的日记本。才明白他的阴谋。事情的巧合却是当这个女人准备把事实去通报的时候车祸死在家门口。亨伯特带着一丝心慌起身离开这个地方。奔向心爱的洛丽塔。之后便开始了隐瞒和真正的私奔计划。洛却早已不是最开始的洛。美国的学校特别早熟洛甚至已经不是处女。这让亨伯特难过不已。可是他还是迷恋着这个女孩。当在亨伯特选好的酒店里住下。他却没有对洛做什么。直到洛主动和他上床他才渐渐发现一切都在慢慢改变。为了让洛回到他想要的那样。亨伯特带着她一路私奔。因为内心对其母亲的阴影让他害怕有人跟踪甚至是简单的巡逻警察。这样的担心确实必要。因为在不久以后洛就逃跑了。他发疯地寻找。并且把洛关在房间里。可是一次次地对洛的宽容让洛可以逃跑的更远。直到后来终于再也找不到。故事的开头采用倒叙的方法当亨伯特再次收到洛丽塔的信的时候洛已经怀孕而写信是希望亨伯特能资助她一些钱。亨伯特借此去见洛丽塔这个让他苦苦寻找了几年的爱人。当看到洛丽塔挺着肚子走出来的时候。他甚至要哭出来因为洛已经是别人的女人了。可是他的心太软了即使那么多年过去了洛已经完全不是原来的洛他也希望她能回到自己身边永远不让她吃苦。可是洛拒绝了。而得到那笔资助让洛说出了当年自己逃去了哪里她爱过一个男人只是一个叫奎尔帝。而这个奎尔帝骗取了很多小女孩为他工作卖淫。这让亨伯特无法平静。为了报复他拿起手枪去找这个男人。并且杀死了这个男人。影片的结尾是亨伯特拿着手枪手上沾满了血渍还有洛丽塔的一根发夹开着一辆车在蜿蜒的小路上开着后面的警车已经开始警鸣他若无表情地向前驶着开到一片森林里的时候听到洛丽塔在学校的时候发出的笑声如此美好的回忆如今洛已成别人的妻子而自己却要如牢房亨伯特再也没有希望去想了。影片结尾洛丽塔难产而死。而亨伯特在狱中死亡。直到看完这部电影我才明白很多事情。比如爱情真的不需要年龄。也比如爱情不是一个人坚持就能得到的。当洛丽塔逃跑的时候这个男人有多害怕多恐惧内心本来的美好愿景至此却慢慢变成了对洛的占有。这在日常生活里何尝不是如此。害怕失去害怕在那么努力得到的怀里的女孩会永远离开。而越是这样这个女孩却越是逃离放下所有的自己的时候为了满足这一点爱意似乎什么都愿意去做。男人总是一点点去做希望总有一天这个自己深爱的女孩她会感动会真正爱上自己因为总说自己能带给她想要的可惜很多时候男人并不知道女生想要的东西。所以亨伯特满足不了洛丽塔。而洛丽塔却只是满足了自己曾经的欲望以及从这个男人身上得到的父爱和情人之间的一点点爱。可是男人总是那么傻当洛已经挺着肚子站在他面前他内心的迷恋还是没有消失他还是愿意带着洛私奔。愿意给洛最好的生活。直到知道洛是被谁伤害了却冲动地杀死了那个人把自己送进牢房。这又怎么了我想世界上没有几个像亨伯特这样的人从来没有自私唯一的自私只是希望洛在自己身边努力去给洛想要的。就好像有一句话说的是很多时候付出本身就是一种得到一种对那个冲动而又优秀的自己的一种安慰。亨伯特坚持寻找洛专一而从不放弃。可惜遗憾洛早已改变。感情之事有时候真的难以强求遗憾只是亨伯特选错了人。放错了全部的爱。当生活在这个只有夜晚甚至是夜晚都没有安静的世界里。想起自己十几岁的时候也是这样暗恋着女生为此可以放弃所有而如今有时候也像亨伯特一样只是在乎她一个人。这有时候无关年纪无关成熟而只是一种青春留下来的情感似乎这样的情感一旦失去了活着就永远少了什么。我想我们都是无法满足的人就像当年洛的渴望更多的自由就想逃出一切已经得到的东西。可是当我们真正得到了我们挣脱以后要的东西以后会不会回过头发现其实那些真正爱你的人正是那些整天骚扰你却默默关怀着你整体让人觉得有点神经质地爱乱想却时刻在意着你的人。所以请珍惜身边的人不要让他像亨伯特那样苦苦追求了那么久却悲剧收场。爱不是完全取决于自己的感觉爱有时候是一种感动你若得到并且认真去感受其实你才会懂得知足。不要等到失去了才后悔当初那个自己并不在意的人如今却已远去。展开收起日志在该标签下列为精选电影电影电影观后感观后感观后感洛丽塔洛丽塔洛丽塔故事故事故事思考思考思考美图美图美图萝莉萝莉萝莉热度评论转载分享推荐喜欢痞影人科莱昂痞影人科莱昂痞影人科莱昂查看全文打开新页痞影人科莱昂关注一生所爱卢冠廷《一生所爱》一生所爱的原唱是卢冠廷作为经典影片《大话西游》系列的主题曲而出现年月初由周星驰导演的电影《西游降魔篇》主题曲曝光。中女主角舒淇变身白衣仙子在月光下重新演绎了由星爷重新谱写歌词经典歌曲《一生所爱》。当你对别人说起这首歌的名字可能知道的人并不多但没听过的一定没有几个当大话西游的结局出现时很多歌迷都不知道《一生所爱》画面上出现那一片空茫的大漠就会响起这一首悲伤的歌曲卢冠廷的《一生所爱》。无论是歌词所表达的意境还是歌曲本身的旋律这首歌都无疑是不可超越的经典之作无奈而又哀伤的一段刻骨相思之情。什么也不能说什么也不必说安《一生所爱》一生所爱的原唱是卢冠廷作为经典影片《大话西游》系列的主题曲而出现年月初由周星驰导演的电影《西游降魔篇》主题曲曝光。中女主角舒淇变身白衣仙子在月光下重新演绎了由星爷重新谱写歌词经典歌曲《一生所爱》。当你对别人说起这首歌的名字可能知道的人并不多但没听过的一定没有几个当大话西游的结局出现时很多歌迷都不知道《一生所爱》画面上出现那一片空茫的大漠就会响起这一首悲伤的歌曲卢冠廷的《一生所爱》。无论是歌词所表达的意境还是歌曲本身的旋律这首歌都无疑是不可超越的经典之作无奈而又哀伤的一段刻骨相思之情。什么也不能说什么也不必说安静的听着这首歌就好有人说当你真正看懂了《大话西游》你就真的懂了爱情那么当你听懂了《一生所爱》你就真的懂了什么是哀伤和无奈。卢冠廷昵称本名卢国富他太太后来替他改为卢冠廷。香港电影音乐作曲家、演员、歌手现为著名环保人士。他出生于香港幼年移居美国先后毕业于西雅图华盛顿州立大学和科尼许音乐学校。年之后回港。附《一生所爱》歌词从前现在过去了不再红红落叶长埋尘土内开始终结总是没变改天边的你飘泊白云外苦海翻起爱浪在世间难逃避命运相亲竟不可接近或我应该相信是缘份情人别后永远再不来消散的情缘无言独坐放眼尘世外愿来日再续鲜花虽会凋谢只愿但会再开为你一生所爱隐约守候在白云外期待苦海翻起爱浪在世间难逃避命运相亲竟不可接近或我应该相信是缘份苦海翻起爱浪在世间难逃避命运相亲竟不可接近或我应该相信是缘份展开收起电影电影电影影评影评影评艺术艺术艺术音乐音乐音乐乐评乐评乐评热度评论转载分享推荐喜欢苏暖苏暖苏暖查看全文打开新页苏暖关注晴走了老街晴走了老街守着老杂货铺的阿婆说又是你啊买了她用山上的黄姜晒成的姜干。苏恩禾跟木匠店里买了一柄木锤子回去锤肉看到非常好的大宅子被租住得乱七八糟。晚上扫了她们拍的拍立得真喜欢。晴走了老街守着老杂货铺的阿婆说又是你啊买了她用山上的黄姜晒成的姜干。苏恩禾跟木匠店里买了一柄木锤子回去锤肉看到非常好的大宅子被租住得乱七八糟。晚上扫了她们拍的拍立得真喜欢。生活生活生活摄影摄影摄影小城小城小城热度评论转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注无敌菜饭自创炒饭原无敌菜饭自创炒饭原料广式腊肠瘦肥切丁、辣白菜切丁、红椒切丁、葱花、香菜末、鸡蛋、虾米、米饭步骤锅入少量油小火炒腊肠丁出油后盛出备用中大火放入鸡蛋快速炒出蛋花依次放入虾米、辣白菜、红椒丁、之前炒好的腊肠翻炒分钟倒入隔夜米饭大火翻炒直至米粒散开后入盐再依次加入葱花和香菜即可无敌菜饭自创炒饭原料广式腊肠瘦肥切丁、辣白菜切丁、红椒切丁、葱花、香菜末、鸡蛋、虾米、米饭步骤锅入少量油小火炒腊肠丁出油后盛出备用中大火放入鸡蛋快速炒出蛋花依次放入虾米、辣白菜、红椒丁、之前炒好的腊肠翻炒分钟倒入隔夜米饭大火翻炒直至米粒散开后入盐再依次加入葱花和香菜即可泡菜和腊肠一直是中西料理里倍受公认的绝美配搭无敌炒饭的主角就是腊肠和泡菜由于加了红椒所以炒饭有点偏甜口加上泡菜的酸爽和腊肠的厚重使其口感味道层次很值得细细品味炎炎夏季正好也能提提食欲。以上纯属厨内观点虚心接受指正和建议希望广结爱厨之士微信交流号展开收起生活生活生活厨房厨房厨房私房菜私房菜私房菜拿手菜拿手菜拿手菜家庭家庭家庭日志在该标签下列为精选美食美食美食热度转载分享推荐喜欢红豆芽红豆芽红豆芽查看全文打开新页红豆芽关注南山南马E文字附上音乐有另一层共鸣。一把琴就可以驾驭全场那种感觉很好。马E你在南方的艳阳里大雪纷飞我在北方的寒夜里四季如春如果天黑之前来得及我要忘了你的眼睛穷极一生做不完一场梦他不再和谁谈论相逢的孤岛因为心里早已荒无人烟他的心里再装不下一个家做一个只对自己说谎的哑巴他说你任何为人称道的美丽不及他第一次遇见你时光苟延残喘无可奈何如果所有土地连在一起走上一生只为拥抱你喝醉了他的梦晚安他听见有人唱着古老的歌唱着今天还在远方发生的就在他眼睛文字附上音乐有另一层共鸣。一把琴就可以驾驭全场那种感觉很好。马E你在南方的艳阳里大雪纷飞我在北方的寒夜里四季如春如果天黑之前来得及我要忘了你的眼睛穷极一生做不完一场梦他不再和谁谈论相逢的孤岛因为心里早已荒无人烟他的心里再装不下一个家做一个只对自己说谎的哑巴他说你任何为人称道的美丽不及他第一次遇见你时光苟延残喘无可奈何如果所有土地连在一起走上一生只为拥抱你喝醉了他的梦晚安他听见有人唱着古老的歌唱着今天还在远方发生的就在他眼睛里看到的孤岛没有悲伤但也没有花朵你在南方的艳阳里大雪纷飞我在北方的寒夜里四季如春如果天黑之前来得及我要忘了你的眼睛穷极一生做不完一场梦你在南方的艳阳里大雪纷飞我在北方的寒夜里四季如春如果天黑之前来得及我要忘了你的眼睛穷极一生做不完一场梦大梦初醒荒唐了一生南山南北秋悲南山有谷堆南风喃北海北北海有墓碑展开收起民谣民谣民谣音乐音乐音乐热度评论转载分享推荐喜欢犀利影评犀利影评犀利影评查看全文打开新页犀利影评关注韩国电影《人狗奇缘》当年据说《导盲犬小》让很多人红了眼看了电影却丝毫没有挤出眼泪一年后情节也几乎完全淡忘了只记得电影海报里那只眯着眼睛懒懒的狗脑袋。但这次不一样心意是它的名字也许会永远永远永远留在我心里。已经很久没有这样酣畅淋漓的掉眼泪了。一场电影下来几乎哭肿了双眼。第一次哭是灿伊和心意勾手指软软的狗爪温柔的握在灿伊手里他小小的内心也许在彼刻变的无比柔软而坚定我不在的时候你要代替我好好照顾妹妹哦。感动不是因为心意而是因为灿伊这个比男人更敢于承担责任的男孩独自照顾妹妹当年据说《导盲犬小》让很多人红了眼看了电影却丝毫没有挤出眼泪一年后情节也几乎完全淡忘了只记得电影海报里那只眯着眼睛懒懒的狗脑袋。但这次不一样心意是它的名字也许会永远永远永远留在我心里。已经很久没有这样酣畅淋漓的掉眼泪了。一场电影下来几乎哭肿了双眼。第一次哭是灿伊和心意勾手指软软的狗爪温柔的握在灿伊手里他小小的内心也许在彼刻变的无比柔软而坚定我不在的时候你要代替我好好照顾妹妹哦。感动不是因为心意而是因为灿伊这个比男人更敢于承担责任的男孩独自照顾妹妹省下车钱买冰激凌给她吃为她洗头在她害怕时候给她光亮后来小伊遇到意外原本以为是老套的忠狗救主的情节但韩国人却巧妙的将它安排成小伊因为心意而意外至死这才开始了故事的高潮。心意一路沿着铁轨追到斧山寻找灿伊此刻它已经瘦骨嶙峋疲倦不堪遇到各种艰难险阻还几次三番差点丢了性命而灿伊因为那场意外始终不愿意原谅心意。但在故事的发展下灿伊逐渐发现到心意的自责与对他的无限柔情终于人与狗病势前嫌以为就是的时候又横生意外一边是不良分子的报仇一边是心意的眼疾已到晚期在纵横交错的斧山地下通道里灿伊病重灰头土脸蜷缩在角落一只手却紧紧抱住心意心意不顾自己的眼疾从面包店里偷来面包吊着报纸来到主人身边乖乖的将头依靠在灿伊身边此时此刻你如何不被这种温情感动的泪流满面最后心意为了救灿伊终于被打成重伤宣告不治。灿伊绝望的抚摩着已经无法动弹的心意大声哭叫始终无法原谅抛弃自己的母亲。而就在这时心意缓缓的忍受疼痛的站起来仿佛对灿伊说原谅你妈妈吧我们一起回家吧此时此刻你如何不被这么有灵性的小家伙打动影片的最后当灿伊带着已经昏迷的心意回到从前小伊常常等他的车站木凳上的时候他对心意说如果你想小伊就去找她吧恩然后伸手与心意拉钩约定一如从前。这时候我早已经泣不成声干脆咧着嘴大声哭泣。每周五晚一句话电影活动本周主题《天堂电影院》欢迎加入群展开收起日志在该标签下列为精选电影电影电影影评影评影评热度评论转载分享推荐喜欢电影控电影控电影控查看全文打开新页电影控关注最好的动漫电影都在这里了、《千与千寻》宫崎骏大师无法超越的作品百看不厌、《壳中少女》根据冲方丁老师的同名小说三部曲《压缩》、《燃烧》、《排气》改编。这部剧场版动画电影制作水准相当不错。、《萤火之森》原作绿川幸唯美清新感动你没得说貌似绿川幸的画风都是这种类型比如《夏目友人帐》、《秒速五厘米》很唯美的剧情很唯美的画风新海诚出品没得挑看懂才是王道讲的是一对早恋的同学步入社会后各自有了自己的生活的失落。、《天空之城》多少、看过这部动漫电影的绝对的经典中的经典啊、《哈尔的移动城堡》宫崎骏的经典作表、《千与千寻》宫崎骏大师无法超越的作品百看不厌、《壳中少女》根据冲方丁老师的同名小说三部曲《压缩》、《燃烧》、《排气》改编。这部剧场版动画电影制作水准相当不错。、《萤火之森》原作绿川幸唯美清新感动你没得说貌似绿川幸的画风都是这种类型比如《夏目友人帐》、《秒速五厘米》很唯美的剧情很唯美的画风新海诚出品没得挑看懂才是王道讲的是一对早恋的同学步入社会后各自有了自己的生活的失落。、《天空之城》多少、看过这部动漫电影的绝对的经典中的经典啊、《哈尔的移动城堡》宫崎骏的经典作表示第一次看的时候被哈尔惊艳了画风简单大方爱死哈尔这个万人迷了。、《千年狐》这个是韩国的动漫电影。、《夏日大作战》细田守制作一部关于游戏的电影全民动员玩游戏啊、《你看起来好像很好吃》这部动漫电影超级感人啊赚泪不解释。、《写给桃子的信》就是这样一部作品质朴的手绘风格搭配风温馨味洋溢着日系动画的独特魅力。、《云之彼端约定的地方》新海诚出品不废话了看了就知道。、《东京教父》很不错的片子感人至深啊。、《穿越时空的少女》在日本超高票房的说有真人版但是男主很毁最爱动漫版男主的声音不错最后好感人那句我在未来等你戳泪点啊、《幽灵公主》宫崎骏大师出品画风偏黑暗系吧那啥看着有点重口。。。人与自然啊、《大鱼海棠》超美的中国风如果喜欢《千与千寻》那么这一部也不要错过。、《美代璃之森》动漫剧情说不上很好制作也只能算可以但里面的日本的乡土气息再加上完美的乡间小调一股清新、简明的感受就承载而出。、《苍之茧》这绝对是一部神作。。。就是搞不懂为什么人气这么少。。、《河童之夏》人与自然知道为什么要保护自然吗看了你就知道了、《鱼》伊藤润二经典恐怖漫画改编。。。重口味不推荐口味轻的童鞋观看。。。这绝对不止是一部重口味动漫电影而已。。。、《追逐繁星的孩子》画风好到没话说新海诚出品这是保证剧情很不错。。。双胞胎兄弟什么的最有爱了。、《古城荆棘王》日本漫画家岩原裕二的一部以悬疑和科幻为题材的漫画作品非常不错画风什么的。。。剧情也超赞。、《快要坏掉的八音盒》超治愈剧场版共集。。。故事中的小女孩就是被人形化的八音盒男主在一个夏天捡到了这个快要坏掉的八音盒并陪伴她度过了这个夏天这是她最后的夏天。。、《言叶之庭》新海诚年新作入野自由和花泽香菜配的音画风一如既往的好、《铁炮娘的捕物帐》强烈推荐个人觉得跟看千与千寻的时候的感觉差不多很感动虽然画风比不上宫崎骏但是也差不了多少。。。铁炮娘比千寻要潇洒哦虽然他们有相似之处。。。、《萤火虫之墓》太感人了。。。。我只有这一句话。。。哭得死去活来。、《虹色萤火虫》声优是樱井孝宏能登麻美子类似于《那朵花》但是画风没有那朵花好很治愈。。、《东京糖衣巧克力》故事剧情很有趣甜蜜恋爱很符合现实先是多次相亲都烦了后结果再一次相亲却甜甜的爱上了。嘎嘎。、《钢琴之森》这部动画电影看过的应该不少。内容朴实感动讲述了自然和音乐相互切合的那种感动。真正感动心灵的声音永远不是闭门造车苦涩讲堂里出来的东西而是有自己的感情在其内、《千年女优》女优成长史注意不是艾薇女优、《龙猫》哈哈我有一只就好了。展开收起电影电影电影热度评论转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注没有人麦浚龙原来没有从来都没有缠绵懈逅完全虚构那一刻含情回眸原来是我妄想Y的那点陆洲原来没有从来都没有缠绵懈逅完全虚构那一刻含情回眸原来是我妄想Y的那点陆洲一句歌词说爱你一句歌词说爱你一句歌词说爱你音乐音乐音乐热度转载分享推荐喜欢耗资耗资耗资查看全文打开新页耗资关注水云间水云间水云间摄影摄影摄影色彩色彩色彩旅行旅行旅行日志在该标签下列为精选风景风景风景日出日出日出热度评论转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注湖心水动影无双。湖心水动影无双。湖心水动影无双。人像人像人像摄影摄影摄影数码数码数码色彩色彩色彩旅游旅游旅游时尚时尚时尚热度评论转载分享推荐喜欢树洞听不见树洞听不见树洞听不见查看全文打开新页树洞听不见关注匆匆李剑青李宗盛是少有的几个我爸跟我都喜欢的音乐人有复古的情怀也有对新时代的感悟。这首词还是延续他惯有的对话式风格简单直白。李剑青的声音第一次听可能不是很抓耳但毕竟是自己写的所以足够耐听。听这首歌你想到的一定不只自己可能细微到小区门口的保安或者超市的收银员可能是某天的阳光穿过心上人头发的角度举杯碰撞时每个好友脸上的表情。生活不就是这样撇开了梦和冲动坦然而纯粹。李宗盛是少有的几个我爸跟我都喜欢的音乐人有复古的情怀也有对新时代的感悟。这首词还是延续他惯有的对话式风格简单直白。李剑青的声音第一次听可能不是很抓耳但毕竟是自己写的所以足够耐听。听这首歌你想到的一定不只自己可能细微到小区门口的保安或者超市的收银员可能是某天的阳光穿过心上人头发的角度举杯碰撞时每个好友脸上的表情。生活不就是这样撇开了梦和冲动坦然而纯粹。李宗盛李宗盛李宗盛李剑青李剑青李剑青除了听歌什么都干不了除了听歌什么都干不了除了听歌什么都干不了音乐音乐音乐热度评论转载分享推荐喜欢电影控电影控电影控查看全文打开新页电影控关注只为一次特别的会面《阿黛尔的生活》台词存在和意义就像鸡和鸡蛋一样我觉得我们永远也无法知道谁优先过谁。《夏威夷男孩》台词人们说我们活着是为了与一个命中注定的、特别的人的一次会面。《权力的游戏》感悟回头会死失去的东西是无法追回的。与其纠结过去不如专注未来。《春光乍泄》评论当我望着你为何假装不在意《爱在暹罗》感悟忘记过去可以后悔但不可重来。《重庆森林》台词每天你都有机会和很多人擦身而过而你或者对他们一无所知不过也许有一天他会变成你的《阿黛尔的生活》台词存在和意义就像鸡和鸡蛋一样我觉得我们永远也无法知道谁优先过谁。《夏威夷男孩》台词人们说我们活着是为了与一个命中注定的、特别的人的一次会面。《权力的游戏》感悟回头会死失去的东西是无法追回的。与其纠结过去不如专注未来。《春光乍泄》评论当我望着你为何假装不在意《爱在暹罗》感悟忘记过去可以后悔但不可重来。《重庆森林》台词每天你都有机会和很多人擦身而过而你或者对他们一无所知不过也许有一天他会变成你的朋友或是知己。《西雅图未眠夜》感悟所谓命运就只不过是两个疯子认为他们自己是天造一对地设一双。《廊桥遗梦》台词我今天才知道我之所以漂泊就是在向你靠近。展开收起电影电影电影热度转载分享推荐喜欢电影控电影控电影控查看全文打开新页电影控关注姜文消失一年原来是忙完《让子弹飞》后姜文几乎整整一年时间没有露面与他一起消失的还有两个儿子。原来姜文是带着孩子移民了为期一年。是欧美还是新澳姜文的回答让人吃惊不小都不是是新疆。天要下雨爹要教子。姜文的两个儿子一个六岁一个四岁对两个孩子姜文非常不满意。因为父亲是军人姜文在部队大院长大他觉得这种成长经历对于他刚毅的性格形成非常有好处。可看看自己的儿子在家被长辈宠溺还有专职保姆伺候衣来伸手饭来张口个子见长坏脾气也见长在家摔跟头后的第一反应不是自个儿爬起来拍拍灰而是扯开嗓门号啕非得等人把他们扶起来用手拼命打地报仇后才破涕为笑。两个小子在家如龙似虎一旦出了门马上忙完《让子弹飞》后姜文几乎整整一年时间没有露面与他一起消失的还有两个儿子。原来姜文是带着孩子移民了为期一年。是欧美还是新澳姜文的回答让人吃惊不小都不是是新疆。天要下雨爹要教子。姜文的两个儿子一个六岁一个四岁对两个孩子姜文非常不满意。因为父亲是军人姜文在部队大院长大他觉得这种成长经历对于他刚毅的性格形成非常有好处。可看看自己的儿子在家被长辈宠溺还有专职保姆伺候衣来伸手饭来张口个子见长坏脾气也见长在家摔跟头后的第一反应不是自个儿爬起来拍拍灰而是扯开嗓门号啕非得等人把他们扶起来用手拼命打地报仇后才破涕为笑。两个小子在家如龙似虎一旦出了门马上变成怯生生的小白兔大气不敢喘。这样下去怎么得了姜文决定给自己放个长假好好地对两个儿子展开军事化的吃苦主义教育。在北京是不行的爷爷奶奶隔三差五就要过来看孙子要是看见孙子吃苦受罪自己耳根一定不得清净。必须得去外地越远越好。而且最好撇下老婆周韵因为她虽然彪悍但护儿子也护得厉害。姜文计划的人数只有三个他和两个儿子。目的地最终确定下来。姜文看中了新疆阿克苏。姜文联系了几个新疆好友让他们帮忙找房子要求很明确市中心的精装豪宅一律不考虑要城郊的普通民居不漏风不漏水能做饭能洗澡能睡觉即可。去的时候一行四人姜文开一辆越野车装满了他觉得会派上用场的东西和生活用品跟周韵轮流驾驶耗时三天。到了阿克苏的新家周韵急了这房子太简陋了无论是庭院还是屋内都是土坯地面墙壁光秃秃地裸露着老旧的木头家具仅有的电器是一个太阳能热水器和一台电视机。姜文没有给周韵去市区买新家具的机会第二天就把她送上了从阿克苏飞往乌鲁木齐的飞机让她自己转机回北京。有慈母在场严父就不容易登台。而今只剩下一父两子任何事情都是姜文说了算在塔克拉玛干沙漠撒野第三天两个孩子的苦日子正式开始早上点半他们就被姜文从热乎乎的被窝里拖了出来三两下套上防寒运动衣半梦半醒地被呵斥着开始了锻炼。虽然号称塞上江南但阿克苏的昼夜温差很大两个儿子出门就打哆嗦本能地想往暖和的房间里钻。但姜文不给他们机会一手拉一个几步就拖出了庭院告诉他们跟着我跑跑不动了走也行转完这一圈才能回家。这一圈大概一千米两兄弟只跑了不到两百米剩下的八百米都是喘着气走下来的。好不容易回了家姜文端起在炉子上温着的羊奶给他们一人倒了一碗。到阿克苏的第一天姜文就给他们喝过羊奶两个儿子只喝了一口就吐了说受不了那古怪的味道。这才隔了两天羊奶一到手便仰着脖子喝了个底朝天。姜文对两个儿子的饮食结构也做了很大调整精心烹饪的儿童餐没了取而代之的是当地民族餐食菜品以手抓羊肉和大块牛肉为主主食不是糙米饭就是馕配餐的青菜既非白灼也非上汤无公害的蔬菜洗干净后直接生吃佐餐的饮料是新鲜牛奶。除了正餐外不提供巧克力饼干果冻之类的零食但新鲜水果小时敞开供应。家里没请钟点工或保姆两个儿子在姜文的指挥下担任起了保洁员。收拾床铺也包干到人。姜文很少让儿子无所事事地待在屋里只要天气不恶劣他经常带他们出去转悠。不开车就这么信步乱逛不走到两个儿子气喘吁吁大汗淋漓不停下。号称转悠更像是拉练。小孩子的潜力是无穷的从最初的走不上几百米就叫苦叫累到一个月后两个儿子一左一右牵着姜文的手一口气走上三千米粗气都不喘。每天坚持锻炼加上原生态的饮食结构两个儿子的身体就这样一天天结实起来。周韵前来探望时眼泪都快下来了。两个儿子都晒成了巧克力色皮肤粗糙了脸蛋上还多了两坨高原红。可是目睹了他们超越同龄人的自理能力周韵没话说了天要下雨爹要教子由姜文去吧。最好的营养品是苦头。自从姜文去了新疆后朋友打他的手机传来的永远是您拨打的用户不在服务区的语音提示。得知他在新疆闭门教子有好奇的朋友想来凑热闹。姜文统统婉拒说目前还不到时候等他觉得时机成熟了会安排一次活动邀请大家一起参加。姜文这么说真不是客气话在新疆待了大半年后两个孩子从豆芽菜变成了红豆杉姜文打电话邀请了十几位亲友亲友团在阿克苏租了六辆越野车在两个专业向导的指引下来了一场浩浩荡荡的阿尔金山无人区穿越之旅。亲友们大赞不虚此行最让大家惊叹的是当一群成年人都因为高原反应气喘吁吁、头疼如裂、食不下咽、连续失眠时姜文的两个儿子却精力充沛拎着小弓箭追着野兔射过滤后依然透出一股怪味的山泉水端起来眉头都不皱地一饮而尽这哪里像是家境优越的明星孩子完全就是两个扔在哪里都能放心交给谁照顾都不用担心的野孩子。起先还对姜文带着孩子奔赴新疆颇有微词的亲友们全都没话说了加起来才岁的两个小孩比这帮大人还坚强事实胜于雄辩这怪招的确管用。但姜文说这才是第一步他的计划是每年抽一段时间带着孩子去那些最偏僻、最艰苦的地方折腾。他说如今的小孩最缺乏的食物不是营养品而是苦头。多吃苦是有百利而无一害的既锻炼了身体又增强了能力。少时吃苦不算苦算财富姜文说他不久前看了《乔布斯传》乔布斯表示之所以愿意出这本书是为了让他的孩子知道这些年来他在做什么。虽然说法很温情但姜文说自己不会这么做。为什么要在没有机会后通过一本生硬的书去告诉孩子自己在做什么他要趁着现在有时间有精力有想法用行动告诉孩子爸爸就在身边陪你们撒野展开收起电影电影电影热度转载分享推荐喜欢电影控电影控被推荐次被推荐次树洞听不见树洞听不见被推荐次苏暖苏暖被推荐次被推荐次痞影人科莱昂痞影人科莱昂被推荐次耗资耗资被推荐次被推荐次蜗牛吃菠萝蜗牛吃菠萝被推荐次犀利影评犀利影评被推荐次红豆芽红豆芽被推荐次显示更多博客载入更多内容回到顶部回到顶部想用提到谁喜欢的文章关注的博客发私信取消关注查看全文打开新页关注转载自关注来源关注仅博客成员可见推荐者推荐屏蔽过滤谱精降滤不推去精生活生活生活生活移动内容发布编辑删除发布加黑热度评论转载分享推荐喜欢查看全文打开新页转载自来源仅博客成员可见推荐者生活生活生活生活移动内容编辑删除发布猜你喜欢关闭不喜欢被喜欢关注已关注不喜欢被喜欢关注已关注作者展开展开查看完整图片查看大图展开展开查看大图展开展开展开删除提问加黑删除仅回答回答并发布品牌型号焦距光圈快门速度曝光补偿镜头个人名片头像点击个人名片昵称点击个人名片文章点击文章个人名片喜欢点击喜欢个人名片关注点击关注私信提问取消加黑加黑恢复查看推荐不看推荐内容已关注关注个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击暂无文章更多相似达人、、、暂无相似达人发现更多飘落文章标签名片标签名片标签名点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击暂无文章百度贴吧金蝴蝶榜及周内有涨停参考周内有涨日周日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次新环保一带一路港口等崛起代码名称保护价中电环保连云港广州港金蝴蝶榜及周内有涨停参考百度贴吧日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次【金蝴蝶榜及周内有涨停参考吧】百度贴吧这个模块真够讨厌的我的通知金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考其他其他金蝴蝶金蝴蝶探索者日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次缩放图片的方法需要放在前面因为有里也有这个方法但是里有的判断在下会导致内存占用很大签名档加载失败处理网页新闻贴吧知道音乐图片视频地图文库到贴吧首页金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考进入贴吧全吧搜索吧内搜索吧内搜索搜贴搜人进吧搜标签日一二三四五六签到排名今日本吧第个签到本吧因你更精彩明天继续来努力本吧签到人数一键签到可签级以上的吧个无瑕的秀勋章一键签到本月漏签次成为超级会员赠送张补签卡如何使用点击日历上漏签日期即可进行补签。连续签到天累计签到天超级会员单次开通个月以上赠送连续签到卡张使用连续签到卡签到规则签到月日漏签天金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有吧关注贴子看贴图片精品游戏回复贴共页金蝴蝶榜及周内有涨停参考返回金蝴蝶榜及吧加载中日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次只看楼主收藏回复金蝴蝶探索者金蝴蝶探索者金蝴蝶探索者本吧头衔级经验值点击进入等级头衔说明页初级粉丝日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次新环保一带一路港口等崛起代码名称保护价中电环保连云港广州港龙净环保石化机械云意电气光莆股份扬帆新材坤彩科技正丹股份天域生态中房地产同和药业渤海股份华正新材金银河乐心医疗江化微美诺华潍柴重机开立医疗汉钟精机亿联网络数据港星帅尔博深工具龙蟠科技盾安环境同力水泥春兰股份新宏泽北新路桥快意电梯恒泰艾普保变电气华建集团中材国际开润股份泰嘉股份海利尔洁美科技丰林集团富瀚微新坐标德美化工拓斯达精测电子陇神戎发荣晟环保凯众股份新泉股份西部资源锦富技术弘亚数控普利制药盐津铺子飞凯材料德赛电池华意压缩厦门港务宁夏建材荣泰健康平治信息伊之密三花智控广联达世龙实业新澳股份国药股份中工国际田中精机银轮股份宁波海运新大陆至正股份万邦达皮阿诺博云新材北大荒嘉事堂宏大爆破五洲交通山推股份赛为智能康芝药业蓝晓科技火炬电铁汉生态大唐电信杭叉集团北纬通信中国核电科森科技蓝帆医疗兰太实业天富能源裕同科技西藏天路安纳达海能达山东海化宝利国际科融环境世联行宝钛股份晋亿实业亚泰国际兴蓉环境英联股份蓝黛传动巴安水务特变电工凯莱英中牧股份九华旅游上海环境鲁西化工东软载波伊力特锦州港冠农股份盐田港中铁工业中远海特鲁北化工上海能源海油工程天龙光电理工环科日照港通宝能源首创股份三聚环保扬杰科技我武生物中国人寿艾华集团亚邦股份中国医药云铝股份利源精制欧菲光许继电气国元证券中国电建铁龙物流浙江龙盛海大集团千金药业歌力思北部湾旅嘉化能源环旭电子瀚蓝环境东阿阿胶日周内有涨停强势潜力预买标的股池金蝴蝶探索者送礼物回复举报侵权举报有害信息举报楼登录百度帐号扫二维码下载贴吧客户端下载贴吧看高清直播、视频推荐应用蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸添加应用添加应用添加应用添加应用应用中心应用中心应用中心应用礼包应用礼包应用礼包贴吧热议榜陈乔恩缅怀乔任梁成龙回应小龙女出柜迪拜警察新座驾盗窃后救人吴敏霞婚礼熊猫宝宝集体亮相请假陪病狗被扣工资阿森纳沃特福德绝杀啥玩意儿啊灰绿还是粉白贴吧页面意见反馈违规贴吧举报反馈通道贴吧违规信息处理公示回复贴共页金蝴蝶榜及周内有涨停参考返回金蝴蝶榜及吧发表回复发表回复发贴请遵守贴吧协议及七条底线贴吧投诉停止浮动停止浮动内容使用签名档查看全部快捷发表发表保存至快速回贴清空草稿退出贴吧协议吧主制度意见反馈网络谣言警示放烟花入口放烟花统计金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考贴子列表青龙发表安全界别检测加载无刷新组件底部新用户红包金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次新澳娱乐平台好多歌外链网新澳娱乐平台新澳娱乐平台可万万没想到你是这个样子的火锅店后厨这么脏服务员自己是打死也不要吃吧这就难怪他们要对客人百般客气了卫生已经这么差了再不从服务上补一补良心上过得去吗令人不忍直视的还有海底捞的太阳宫店工作人员直接拿火锅漏勺去掏下水道的垃圾明天就会有几个倒霉的客人拿着它捞火锅吃。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康正文输入您要搜索的内容正文新澳娱乐平台女子违章被查把幼儿扔地追打警察将罚款塞内裤衣装理容编辑应勇出席上海市市长国际企业家咨询会议衣装理容编辑年月日来源于乐酷视频网分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱乐平台乐酷视频网普通人很关注自身健康但缺少一定的专业判断力于是就会被一些煞有其事的帖子唬住去转发或进行尝试。一方面当前中国经济发展步入新常态商业银行应该积极担负起促进经济平稳健康发展的责任。而且由于缺乏足够的互联互通基础设施非洲国家无法最大限度地发挥区域贸易优势。其实每个人所能承受的运动量是不同的如果平时有运动的习惯每天一万步、两万步并不困难。丈夫塔尼和妻子都是第一次接触中医看到现场的银针、火罐他们起初感到有些顾虑。前个月全市实现进出口总额亿美元增长其中出口亿美元增长进口亿美元增长。象摇篮一样的海带给业主最安全的海泳让业主真正亲近大海从平缓度与安全性而言中国海滩只有两种一种是长岛蓝湾的海滩一种是其它的海滩。以支持薄弱领域为本心让三农和小微企业分享金融服务的雨露甘霖服务三农、中小企业和县域经济是农商行履行服务天职夯实发展根基的根本要求也是改革发展的出发点与落脚点。数据显示以上的外卖用户选择当天下单订花浪漫节日当天中午前近的鲜花外卖订单就已下单完成。均可看海。三国杀英超争冠集团现雏形曼联曼城切尔西新澳娱乐平台男士网内容页通发英媒中国将来会击败西方夺取机器人控制权吗如果我们经常敲打胆经可以治疗身体的一些疾病比如骨关节病水肿等除此之外经常敲胆经还可以使白头发变黑甚至还可以起到减肥的功效。房屋未能过户被判赔万据徐女士说年月日她与姚某在北京链家房地产经纪有限公司主持下签订了《居间服务合同》和《北京市存量房买卖合同》将其位于朝阳区的一套房屋卖给姚某。请问你们董事会的脸是有多大出了这样的丑闻领导者还在宽慰责任人那也许确实不是个别门店的责任人们有理由怀疑在品牌标准化管理之下后厨乱象也是被管理标准所允许的也就是说后厨那恶心的一幕很可能不是个案而是普遍所以法不责众面对如此糟糕的危机公关网上居然有很多人表示挺迅速、诚恳的公关可以接着吃呜呼。对全球经济的新预测将在五周后公布。共享经济的经营者应对消费者承担应遵守公共管理秩序的特别提醒义务。其实每个人所能承受的运动量是不同的如果平时有运动的习惯每天一万步、两万步并不困难。、红薯《本草纲目》记载红薯有补虚乏益气力健脾胃强肾阴的功效使人长寿少疾还能补中、暖胃、安五脏等所以常适宜用来补虚。此阶段是夏季的最后一个月即农历六月公历月包括小暑和大暑两个节气是一年之中最热的月份因此有小暑大暑上蒸下煮的口头语。罗浮大道新种多棵三角梅第三届国际养生大会由中华中医药学会、广州中医药大学、广东省保健协会、中国教育网络电视台健康台共同主办惠州市政府、南方等协办。一县即扶持丰都县肉牛养殖产业发展。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间申城棋牌申城棋牌分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读军委原副主席迟浩田特意看了一位老领导图相关阅读韩媒乐天发展走入低谷欲通过人工智能寻出路男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下豆粕价格易涨难跌年月日印称对巴军官住宅进行精确打击致巴方人死亡年月日俄钻石公司发现罕见粉红巨钻克拉近无杂质图年月日西南地区东部江汉江南北部有强降水局地大暴雨年月日浙江修订最低生活保障办法两类人低保将被取消年月日赛季首球反戈国安拒庆祝陈志钊波折过后终成熟年月日德媒称中国正在欧洲边缘国家布局令欧盟十分担心年月日证监会加大中介机构问责力度继续保持高压态势年月日斐济群岛以南发生级地震震源深度千米年月日神吐槽神龟史诗皮肤即将推出乔丹要抱孙子了年月日美俄互相叫板炸弹之母与炸弹之父谁占上预备队齐天羽成源破门李松益客串门将鲁能建业年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上公斤蟒蛇偷吃两只鸡后酣睡居民吓得双脚发软环保部宣教中心京津冀去年平均降幅意甲真要裁军主席我支持把参赛队减到支赛程凶险两升班马或双双降级场外风波影响太大三瑞银升三生制药目标价至元评级买入佩雷兹与印度力量完成续约新加坡站夺回报车队辽篮热身将战东欧劲旅新外援组合或首次亮相罗梅西鲁尼之后最火妖星谁会是未来第一人耀才证券陈伟聪联储局议息会议前港股观望气氛浓厚锰硅大幅增仓逾万手成本上涨将支持铝价继续上涨调查月入万以上出国旅游者会携带方便面东芝半导体牵手日美韩联盟芯片市场整合将放缓云计算争夺深化微软提供专利保护伞上海电力购买资产事项获通过明日复牌共享汽车新局巨头滴滴入场分时租赁风起视钱财如粪土瑞士多处马桶被丢约万欧元纸钞男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于我们联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京凯铭风尚网络技术有限公司版权所有底层页展示新澳股份名家互动买卖点基本面图解阿牛智投问股票新澳股份点掌财经问股票阿牛智投名家互动在线解股股吧消息股票牛人组合股票智能投资个股估值基本面图解舆情大数据主力资金买卖点提示左安龙毛利哥股票老左主题投资基本面华尔街热点公告机构看股股市诊疗解码公司行业预测股市有财私募汇相约大咖家族财富点掌财经为您提供新澳股份的实时行情、公司估值、主力资金、新闻舆情、名家股票问答、财务图解、研究报告、公司公告、互动、股吧消息等信息服务交谈开通立即充值微信公众号客户端下载板块智投首页板块智投阿尔法车联网大数据医疗保健环保大股东增持银行策略对比股票智投犀牛系列盈系列优富一号关于智投砖家团砖家说说精品说说我要说说认证砖家申请认证砖家砖家周周见问股票股票舆情问股票最赚提问自选股智能投研解读大数据点掌财经直播回看点播快讯热闻炒股一条大咖说毛利哥瞎聊聊牛客组合最佳收益最多关注最热讨论炒股大赛比赛中报名中已结束已参赛比赛规则点掌投教投教动态打非动态明规则识风险投教视频投资者适当性新澳股份热度定期报告公司网站公司概况所属地区浙江省添加自选股票行情今开昨收最高最低成交额成交量总股本流通股总市值流通市值换手率总收入每股净资产每股收益市净率市盈率动股票详情股票详情导航栏大数据股东研报舆情新闻公告问股票大数据线图买卖点日周月不会把握买卖点请点击这里。大单动向大单流入小单流入大单流出小单流出一月大单股价右轴大单净流入亿大单净流出亿主力控盘不会看主力控盘请点击这里。资金流向不会看资金流向请点击这里。业务购成不会看业务购成请点击这里。公司估值不会看公司估值请点击这里。收入及成本不会看收入及成本请点击这里。利润构成不会看利润构成请点击这里。季度运营利润不会看季度运营利润请点击这里。现金流状况不会看现金流状况请点击这里。资产状况不会看资产状况请点击这里。负债状况不会看负债状况请点击这里。重要资产不会看重要资产请点击这里。股东研报舆情热度趋势热度趋势近一月近一周动态舆情更多舆情方向舆情方向一月舆情一月舆情社区社区更多热度分布热度分布近一月近一周高管高管更多热门人物热门人物更多近一月近一周新闻公告问股票砖家列表轮播导航新澳股份的问股票问股票最赚钱提问加载更多加载更多加载更多问股票二级导航分页参数股票代码提问框向毛利哥提问问题是否公开公开私密温馨提示答案每被收听一次您能从中分成元。本次提问需支付元立即提问投顾的问答仅代表个人观点仅供参考。入市有风险投资需谨慎。提问支付框请选择支付方式本次需支付支付二维码框支付二维码生成中请稍后微信扫码成功后请到我的问股票收听。股票详情股票代码简拼简称搜索代码名称我的问股票我的自选股猜你喜欢猜你喜欢轨道实战进阶轨道实战进阶主讲周昕购买人《超跌反弹买卖技巧》《超跌反弹买卖技巧》主讲窦维德购买人六丁开山分时图绝技主力进货和出货十三式、天蚕变控盘绝技六丁开山分时图绝技主力进货和出货十三式、天蚕变控盘绝技主讲南松为散购买人实盘独门一招之二《量价实战》实盘独门一招之二《量价实战》主讲林整华购买人百发百中抄底逃顶战法综述百发百中抄底逃顶战法综述主讲唐学鹏购买人广告位问股票右侧阿牛智投下载问股票右侧阿牛智投下载明星讲师明星讲师蔡钧毅蔡钧毅投资顾问投资顾问意见领袖意见领袖订阅订阅上海证券首席投资顾问上海证券研究所首席投资顾问、注册会计师国内多档财经栏目特邀嘉宾第一财经特约评论员证券从业年。上海证券首席投资顾问上海证券研究所首课程说说窦维德窦维德阿牛认证砖家阿牛认证砖家订阅订阅历任证券资讯频道官网金牌讲师中新金融工程研究院特聘研究员国内多档财经节目特邀嘉宾。年股市实战经验。是最早点卖点买的红绿线发明者并创建一整套自己独立的简单、实用的交易指标体系。历任证券资讯频道官网金牌讲师中课程说说刘彬刘彬阿牛认证砖家阿牛认证砖家订阅订阅资深市场人士近年的证券市场从业经验形成独特的投资理念注重基本面研究个股尊重市场的规律可以在牛市中把握中长期机会在熊市中有效规避风险。资深市场人士近年的证券市课程说说林整华林整华阿牛认证砖家阿牛认证砖家订阅订阅在任《点掌财经》及历任《股市大家谈》等媒体节目特邀嘉宾、通过实盘操作经验、创建一整套实用的强弱五线及量价交易体系、并擅长结合指标来判断趋势方向、把握趋势节奏做到心里有底。在任《点掌财经》及历任《股市大家谈》等媒课程说说毛利哥毛利哥阿牛认证砖家阿牛认证砖家订阅订阅风口择时创始人善于运用量化模型游走于牛熊之间。十数年证券投资经历投资总结十二字发现价值跟随趋势组合为王。年一战成名点精确提示达顶部点提示抢反弹点顶背离果断喊出局再度抄底年公开操作记录显示全年收益风口择时创始人善于运用量化模型游走于牛课程说说周昕周昕投资顾问投资顾问阿牛认证砖家阿牛认证砖家订阅订阅大道至简多想少动大道至简多想少动课程说说余荩余荩阿牛认证砖家阿牛认证砖家订阅订阅余荩央视财经频道和第一财经频道嘉宾年私募基金和券商操盘经验是化工、医药、食品饮料、并购重组等领域的研究专家每年参与上市公司实地调研和路演超过百次对股上市公司有独到的见解。余荩央视财经频道和第一财经频道嘉宾课程说说砖家说说砖家说说任启亮任启亮我的海尔斯我们的杨堤副市长。我的海尔斯我们的杨堤副市长。无将无将周五深证成指转为上升趋势周五深证成指转为上升趋势溢鎏溢鎏牛熊转换周期之操作策略介绍牛熊转换周期之操作策略介绍砖家周周见砖家周周见【报名】月日毛利哥人工智能研修班【报名】月日毛利哥人工智能研修班溢鎏溢鎏下周趋势运行分析下周趋势运行分析莹莹看盘步步为营莹莹看盘步步为营实在的聚焦实在的聚焦壁立千仞壁立千仞短线做不好就怕你追高短线做不好就怕你追高莹莹看盘步步为营莹莹看盘步步为营周评上证继续折返小创先行一步周评上证继续折返小创先行一步王伟王伟会后畅想会后畅想泉N老师泉N老师股节后小爆发持续爆发存隐患大盘周评股节后小爆发持续爆发存隐患大盘周评证券投资咨询所在机构岗位证券执业资格证号一支也没有搜索到股票代码简拼简称股票查询数据弹窗新澳股份买卖点日周月上一条下一条交易大单动向一月大单主力控盘资金流向业务购成公司估值收入及成本利润构成季度运营利润现金流状况资产状况负债状况重要资产关键股东上期关键股东上上期关键股东热度趋势舆情方向一月舆情热度分布热门人物分时图分时图大数据大数据线图大单动向大单流入小单流入大单流出小单流出一月大单股价右轴大单净流入亿大单净流出亿主力控盘资金流向业务购成公司估值收入及成本利润构成季度运营利润现金流状况资产状况负债状况重要资产股东研报研报舆情舆情热度趋势近一月近一周动态舆情方向一月舆情热度分布近一月近一周热门人物近一月近一周新闻新闻公告公告信息地雷信息地雷左右问股票向砖家提问弹窗向南松为家人服务提问南松为家人服务老师将用一分钟语音回答你的提问。问题是否公开公开私密温馨提示答案每被收听一次您能从中分成元本次提问需支付元立即提问投顾的问答仅代表个人观点仅供参考。入市有风险投资需谨慎。添加自选股提示提示确定要删除自选股新澳股份吗确定取消右侧扫码、组合、消息、反馈、置顶扫码微信公众号客户端下载组合消息反馈客服置顶主题行业热点个股服务协议建议反馈申请认证砖家联系我们关于我们投资者适当性明规则识风险关于智投点掌投教免责声明股票智投平台仅提供服务对接功能所有砖家提供的咨询建议仅供参考用户须独立作出投资决策风险自担。用户必读《阿牛智投付费免费服务使用协议》投资有风险入市需谨慎版权所有山东点掌资本管理有限公司证券投资咨询业务许可证备案号鲁备号鲁公网安备号不良信息举报中心网络社会征信网文字提示文字提示结束阿牛账号登录天翼账号登录账号请输入手机号码用户名密码请输入密码记住我找回密码登录一键登录腾讯登录微信扫码登录您还可以使用天翼视讯账号登录阿牛网没有账号立即注册注册请输入手机号码请设置密码位英文或数字请确认密码位英文或数字手机验证码获取验证码同意《阿牛网用户注册协议》注册小秘书客服小秘服务时间发送按下发送建立顶部广告站内共用文本框及默认文本调用右侧飘窗新澳娱彩游戏新澳娱彩游戏新澳娱彩游戏新澳娱彩游戏聘任杨希海为公司董事会秘书任期三年。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康新澳娱彩游戏输入您要搜索的内容正文新澳娱彩游戏河北工业大学跻身一流学科建设高校系河北唯一衣装理容编辑衣装理容编辑年月日来源于彩虹岛分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱彩游戏彩虹岛在完成等待期内的服务或达到规定业绩条件才可行权在等待期内以对可行权权益工具数量的最佳估计为基础按照权益工具授予日的公允价值将当期取得的服务计入相关成本或费用相应增加资本公积。采用权益法核算的长期股权投资本公司按应享有或应分担的被投资单位的净损益份额确认当期投资损益。印度第艘核潜艇将下有两大缺陷却要当中国航母杀手新澳娱彩游戏男士网内容页通发锦标赛利什曼杆领先冲冠戴伊福勒并列第造成业绩预期波动的汇兑和原料价格波动都是短期干扰因子不会改变家电白马股的长期成长逻辑继续建议增持家电板块。同期上证综指累计涨幅为上证工业指数累计涨幅为证监会金属制品指数累计涨幅为。、现金及现金等价物的确定标准现金及现金等价物是指库存现金可随时用于支付的存款以及持有的期限短、流动性强、易于转换为已知金额现金、价值变动风险很小的投资。十六、母公司财务报表主要项目注释、应收账款应收账款分类披露单位万元期末余额期初余额类别账面余额坏账准备账面价值账面余额坏账准备账面价值金额比例金额计提比例金额比例金额计提比例单项金额重大并单独计提坏账准备的应收账款按信用风险特征组合计提坏账准备的应收账款合计期末单项金额重大并单项计提坏账准备的应收账款适用不适用单位元应收账款按单位期末余额应收账款坏账准备计提比例计提理由合肥美的洗衣机有限公司无锡飞翎电子有限公司合计组合中按账龄分析法计提坏账准备的应收账款适用不适用单位元账龄期末余额应收账款坏账准备计提比例年以内合计确定该组合依据的说明组合中采用余额百分比法计提坏账准备的应收账款适用不适用组合中采用其他方法计提坏账准备的应收账款本期计提、收回或转回的坏账准备情况本期计提坏账准备金额元本期收回或转回坏账准备金额元。、长期待摊费用长期待摊费用包括固定资产改良及其他已经发生但应由本期和以后各期负担的、分摊期限在一年以上的各项费用按预计受益期间分期平均摊销并以实际支出减去累计摊销后的净额列示。四、交易目的和对上市公司的影响张京豫先生向公司提供财务资助有效解决了公司灵活快速融资问题有利于公司拓宽资金来源渠道、节省财务费用、降低融资成本、提高融资效率有利于公司业务发展体现了控股股东、实际控制人对公司发展的支持。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间申城棋牌申城棋牌分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读急了一方最后后防领袖当前锋用没大奎是真不行相关阅读比特币交易平台关停消息确凿有平台被非法交易利用男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下加拿大家庭负债创新高是可支配收入倍年月日揭秘刘湘小时两破亚洲纪录背后有个科技控团队年月日辽媒外租小将回归辽迷圆梦在广州未获机会年月日意甲两新援点射米兰创造年最佳开局年月日恒大输掉史诗对决更该反省谁让你首回合输那么多年月日女子患癌卖房救命遭电信诈骗万房款被骗走年月日网评上海男篮负债超亿还没找到能接盘的年月日苹果或放弃传统命名方式明年的年月日申花官方感谢困难期球迷的支持会尽快走出低谷年月日巴神评巴黎点球风波内马尔就不该要那个点球年月日盖茨基金会推出年度报告跟踪年联合国目标进度新加坡首位女总统善直言被誉劳工法律的活字典年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上香港高校老教授发来一封手书让人深感惭愧图十周年的还会不会改变手机、世界和消费者比特币生意境内外交易所巨大差价形成套利空间无痛分娩普及难多地三甲医院不开展三雪豹被降级为易危官方是更正类别埃及前总统穆尔西泄露国家机密被判终身监禁艾拓思美元指数收复失地英镑回落岸田文雄成立咨询机构瞄准接任安倍首相之位郑商所日结算时起调整白糖期权持仓限额世纪佳缘红娘乱像价格不封顶可定向猎取校花大空头查诺斯美国页岩油投资者正走向毁灭男子辗转八千里寻女她失联前一打电话就是要钱老太守号年中亿巨奖全是亲戚生日号图齐达内西甲还有轮比赛要踢皇马未到认输时全球童工近亿战乱国家比例是世界均值两倍名院士受聘为空军顾问将指导空军高层次人才男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于新澳娱彩游戏联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京凯铭风尚网络技术有限公司版权所有底层页展示停牌隆鑫通用洛阳钼业老凤祥九龙山大名城市北股三毛股电子航天东方电缆多方占据主动建议持有。禾丰牧业创出历史高点近期低吸。诺力股份筹码锁定良好近期介入。杭电股份股价将再上台阶介入。南威软件短线有上攻可能介入。火炬电子有逐级攀升趋势入货月日个股行情简评个股点评个股中金在线中金在线个股个股点评月日个股行情简评中金在线股票编辑部广告位文章页文字链大连热电停牌。祁连山急速跳空下行减磅为主。百花村跌势难持久关注为主。金化停牌。首商股份技术位有支撑关注为主。宁波富达下行空间不大低吸为宜。云维股份中期有走好迹象持有为宜。华电能源均线多头排列买入为宜。鲁北化工均线多头发散建议买入。佳都科技均线支撑股价建议买入。重庆百货股价震荡上扬近期持有。中国高科股价有调整要求近期减磅。湖南海利主力实力强大近期买入。新梅短线止跌反弹买入。前锋调整压力加大减磅。实达集团停牌。新华锦回调似已结束低吸为主。苏州高新有主力运作迹象持股为主。中粮屯河下行空间有限观望为宜。兰州民百中期有走好迹象持有为宜。辽宁成大多头市道买入为宜。山西焦化处于空头市道建议出局。华域汽车均线支撑股价建议买入。一汽富维均线助跌明显近期减磅。华远地产短期攻势较急近期介入。华银电力走出整理区明显介入。中茵股份有再创新高可能介入。江苏索普中期强势确立吸纳。大连控股停牌。上实发展有主力运作迹象持股为主。西藏旅游主力做盘明显观望为主。江中药业下行空间不大低吸为宜。天津海运现阶段强势建议入货。东方银星多方占据主动建议持有。锦江股份有筑底成功迹象建议介入。厦门国贸均线助跌明显近期减磅。浪潮软件停牌。长江传媒调整压力加大减磅。红阳能源呈价涨量增之势持有。洲际油气调整压力加大减磅为主。中航黑豹中期有走好迹象持有为主。安徽合力重回跌势出局为宜。通策医疗均线多头发散建议买入。中电广通多方占据主动建议持有。中航重机停牌。园城黄金有走出底部迹象近期关注。运盛实业走势形态良好介入。宁波富邦走势形态良好介入为主。祥龙电业中期平缓上升中低吸为主。综艺股份技术位有支撑关注为宜。广誉远构筑顶部中减磅为宜。西藏城投震荡上行走势建议持有。汉商集团均线支撑股价建议买入。南京熊猫光头阳线上涨近期吸纳。东方通信有筑底成功迹象近期介入。新潮实业停牌。友好集团有望脱离整理区介入。水井高开大阴线出局为主。通宝能源可能继续回调减磅为主。辅仁药业技术位有支撑关注为主。新钢股份无量大幅下挫减磅为宜。鲁信创投均线多头排列买入为宜。鲁银投资主力拉抬明显建议跟进。新华百货停牌。中储股份走势弱于大盘近期观望。鲁抗医药股价可看高一线近期介入。轻纺城光头阳线有戏可入。京能置业买气有所减弱出货。云煤能源均线强力阻挡离场。宜纸中期有走好迹象持有为主。保税科技处于空头市道出局为主。国电电力主力小幅洗盘低吸为主。钱江生化目前又再展跌势出局为宜。浙大网新停牌。宁波海运运行于中期通道持有为宜。天津磁卡走势强于大盘建议持仓。华新水泥调整未结束建议出局。福建水泥震荡上行走势建议持有。新奥股份仍有向上空间建议持仓。鹏博士中期平缓上升中近期低吸。悦达投资走势比较弱近期斩出。昆明机床停牌。天业股份股价可看高一线介入。马钢股份成交不支持上行减磅。山西汾酒均线空头发散出局为主。神马股份有望继续走强持有为主。东方集团仍有向下空间观望为主。华北制药下跌能量不足关注为宜。杭州解百短期有上攻欲望持有为宜。厦工股份上攻似已结束减磅为宜。安信信托多头市道买入为宜。宏盛停牌。中路股份主力实力强大建议买入。耀皮玻璃股价震荡上扬近期持有。隧道股份强势特征明显近期吸纳。津劝业中期强势确立近期吸纳。上海物贸锁量大幅拉高可追。世茂股份主力锁仓拉高持有。益民集团技术位有支撑关注。新华传媒有回调压力减磅为主。兰生股份目前已重拾升势介入为主。百联股份运行于中期通道持有为宜。成商集停牌。人民同泰均线助跌明显减磅为宜。香溢融通走势明显较弱观望为宜。广电网络均线支撑股价建议买入。东方明珠停牌。第一医药暂时多头格局近期持有。申通地铁股价震荡上扬近期持有。上海机电仍有上攻可能近期持有。界龙实业突破前期密集区跟进。海通证券回档力度有限持有。上海九百筹码锁定良好介入。四川长虹中期有走好迹象持有为主。上柴股份成交不支持上行减磅为宜。上工申贝价量不配合不入为宜。丹化科技走势强于大盘建议持仓。宝信软件均线强力支撑建议介入。同济科技股价有调整要求近期减磅。万里股份盘口有异动关注。自仪股份主力小幅洗盘低吸为宜。华东电脑中期有走好迹象持有为宜。海欣股份有震荡上行趋势建议持有。龙建股份主力拉抬明显建议跟进。春兰股份暂时多头格局建议持有。航天长峰走势强于大盘近期持仓。长百集团停牌。工大首创有望脱离整理区近期介入。银座股份走势比大盘强持有。王府井股价跳空上攻吸纳。京城股份有启动迹象介入为主。北京城乡慢牛上扬格局买入为主。南通科技盘口有异动关注为主。内蒙华电下行空间有限观望为宜。哈投股份下跌能量不足观望为宜。百大集团走势形态良好介入为宜。星湖科技停牌。通化东宝有震荡上行趋势建议持有。梅雁吉祥走势强于大盘建议持仓。智慧能源停牌。厦华停牌。石化油服均线助跌明显近期减磅。中炬高新停牌。梅花生物两阳夹一阴震仓吸纳。创业环保跌势有加速迹象观望。东方电气运行于中期通道持有为主。洛阳玻璃上攻力度减弱观望为主。中国嘉陵主力小幅洗盘低吸为宜。航天电子中期强势确立吸纳为宜。博瑞传播卖出意义不大持有为宜。亚泰集团均线强力支撑建议介入。华联矿业均线多头发散建议买入。博闻科技均线支撑股价建议买入。杉杉股份短线有上攻可能近期介入。宏发股份仍有向上空间近期持仓。国投电力跌势有加速迹象近期观望。伊利股份暂时多头格局持有。新疆众和下跌能量萎缩关注。南京化纤短线有上攻可能介入。中房股份调整压力加大减磅为主。秋林集团震荡上行格局低吸为主。宝诚股份买盘有所不济减磅为主。中航动力下跌能量不足关注为宜。广日股份中期有走好迹象持有为宜。张江高科下行空间有限观望为宜。中海海盛停牌。厦门空港处于空头市道建议出局。三联商社短期支撑日线近期持有。长江电力主力实力不强近期高抛。重庆燃气调整未结束近期出局。东方证券下跌能量萎缩关注。江苏有线再入已有风险观望。渤海活塞主力做盘明显观望为主。株冶集团中长线上升趋势低吸为主。中鲁上档压力较强出局为宜。岳阳林纸停牌。福成五丰股价带量下跌出局为宜。博汇纸业均线强力支撑建议介入。北方创业停牌。郴电国际均线空头发散建议出局。中材国际停牌。恒源煤电股价小幅走高近期观望。宝胜股份蓄势后即将突破近期关注。新五丰跳空强势上扬持有。健民集团有望脱离整理区介入。宜华木业短期股价有风险观望为主。广安爱众均线助跌明显减磅为主。北矿磁材目前已重拾升势介入为主。汇鸿股份下跌能量不足关注为宜。宁波热电短期仍将走弱观望为宜。惠而浦跳空强势上扬持有为宜。建机早晨之星出现可入为宜。雷鸣科化走势强于大盘建议持仓。科达股份有震荡上行趋势建议持有。航民股份走势弱于大盘近期观望。赤峰黄金有望脱离整理区近期介入。四创电子上行可能性较大近期介入。贵绳股份成交配合上涨持有。马应龙中期强势确立吸纳。文山电力下跌能量不足关注为主。开滦股份沿日均线下挫出局为主。九州通运行于中期通道持有为主。招商证券停牌。唐山港急速跳空下行减磅为宜。大同煤业主力护盘不明显观望为宜。晋亿实业走出整理区明显建议介入。柳钢股份均线空头发散建议出局。重庆钢铁均线助跌明显建议减磅。大秦铁路跌势较急近期减磅。金陵饭店主力实力不强近期高抛。连云港目前又再展跌势出局。南京银行再入已有风险观望。文峰股份均线空头发散出局。宝泰隆主力有砸盘迹象减磅为主。隆基股份身怀六甲出现持有为主。陕西黑猫主力实力不强高抛为主。节能风电中期强势确立吸纳为宜。宁波港上攻似已结束减磅为宜。春秋航空股价带量下跌出局为宜。玉龙股份多头市道建议买入。一拖股份多方占据主动建议持有。赛轮金宇均线支撑股价建议买入。西部黄金有望脱离整理区近期介入。中国神华走势弱于大盘近期观望。中南传媒突破形态完美近期入局。太平洋跳空强势上扬持有。恒立油缸价量协调介入。昊华能源价量关系不好不入为主。中国一重技术位有支撑关注为主。四川成渝成交不支持上行减磅为主。中国国航主力小幅洗盘低吸为宜。华鼎股份中长线上升趋势低吸为宜。三江购物均线多头排列买入为宜。中国化学调整未结束建议出局。海南橡胶有震荡上行趋势建议持有。四方股份走势强于大盘建议持仓。博威合金庄家控盘近期买入。深圳燃气短期仍将走弱近期观望。重庆水务回档力度有限近期持有。兴业银行沿日均线下挫出局。西部矿业短期仍将走弱观望。北京银行走势形态良好介入。杭齿前进走势形态良好介入为主。中国西电价量配合不好高抛为主。中国铁建价跌量减走势观望为主。龙江交通价量不协调观望为宜。东兴证券主力小幅洗盘低吸为宜。江南水务走势强于大盘建议持仓。东材科技有震荡上行趋势建议持有。内蒙君正均线支撑股价建议买入。吉鑫科技暂时多头格局建议持有。林洋电子多方占据主动近期持有。陕西煤业调整格局近期卖出。华电重工暂时多头格局持有。环旭电子上行空间不大出局为主。桐昆股份主力洗筹完毕入货为主。广汽集团走势形态良好介入为宜。庞大集团均线多头排列买入为宜。农业银行均线空头发散建议出局。中国北车停牌。骆驼股份锁量大幅拉高近期可追。江南嘉捷股价可看高一线介入。中国平安仍有向下空间观望。交通银行回档力度有限持有。广深铁路下跌能量不足观望为主。新华保险运行于中期通道持有为主。百隆东方主力做盘明显观望为主。陕鼓动力中长线上升趋势低吸为宜。兴业证券短线有回调迹象减磅为宜。怡球资源多头市道买入为宜。中国中铁走势属多头势建议介入。工商银行均线空头发散建议出局。东风股份股价震荡上扬近期持有。吉林高速反弹需要量配合近期关注。大智慧有资金介入迹象近期买入。东吴证券走势比大盘强持有。华锐风电股价有调整要求减磅。九牧王有再创新低可能出局。三星电气停牌。会稽山运行于中期通道持有为主。北辰实业盘口有异动关注为主。鹿港科技技术位有支撑关注为宜。中国铝业企稳后再收长阴出局为宜。中国太保震荡筑底过程中注意为宜。上海医药均线助涨有力建议介入。中信重工锁量大幅拉高建议可追。广电电气仍有向上空间近期持仓。中国中冶无量大幅下挫近期减磅。中国人寿主力实力不强近期高抛。长城汽车仍有向下空间观望。旗滨集团上行空间不大观望。平煤股份成交不支持上涨观望。中国建筑下跌能量不足观望为主。中国电建中期平缓上升中低吸为主。明泰铝业处于空头市道出局为主。滨化股份处于空头市道出局为宜。华泰证券有资金出逃迹象减磅为宜。拓普集团运行于中期通道持有为宜。潞安环能处于空头市道建议出局。风范股均线支撑股价建议买入。郑煤机股价跳空上攻建议吸纳。际华集团走势比较弱近期斩出。上海电气有筑底成功迹象近期介入。中国南车停牌。力帆股份停牌。光大证券主力小幅洗盘低吸。宁波建工有逐级攀升趋势入货为主。蓝科高新反弹需要量配合关注为主。星宇股份运行于中期通道持有为主。中国交建跌势有加速迹象观望为宜。皖新传媒升势难持久出局为宜。中海油服下行空间有限观望为宜。光大银行走势弱于大盘建议观望。中国石油处于空头市道建议出局。中海集运短期仍将走弱建议观望。招商轮船走势比较弱建议斩出。正泰电器走势比较弱近期斩出。大连港有资金介入迹象近期买入。江河创建走势比大盘强持有。中国国旅停牌。亚星锚链短线有上攻可能介入。中煤能源主力护盘不明显观望。紫金矿业停牌。方正证券回跳幅度不大观望为主。京运通主力尚未出逃持有为主。国投新集主力小幅洗盘低吸为宜。中国远洋主力出货完毕出局为宜。凤凰传媒均线强力支撑建议介入。吉视传媒均线支撑股价建议买入。永辉超市温和放量上扬建议入货。建设银行股价震荡上扬近期持有。金钼股份多方占据主动近期持有。中国汽研走势比大盘强近期持有。海南矿业停牌。中国银行走势弱于大盘观望。中国重工技术位有支撑关注。大唐发电回档力度有限持有为主。金隅股份下跌能量不足关注为主。丰林集团中长线上升趋势低吸为主。中信银行延续下行态势出局为宜。出版传媒价量关系不好不入为宜。人民网下档有支撑吸纳为宜。奥康国际均线强力支撑建议介入。宏昌电子均线多头发散建议买入。龙宇燃油短期支撑日线建议持有。晶方科技走出整理区明显近期介入。联明股份停牌。喜临门有主力护盘迹象低吸。北特科技停牌。万盛股份停牌。合锻股份停牌。创力集团价涨量增介入为主。弘讯科技主力做盘明显观望为主。园区设计下跌能量萎缩关注为宜。设计股份停牌。中科曙光走势形态良好介入为宜。爱普股份均线多头排列建议买入。山东华鹏均线助涨有力建议介入。大豪科技均线支撑股价建议买入。全筑股份光头阳线有戏近期可入。和邦股份多方占据主动近期持有。宁波精达走势比大盘强近期持有。长白山跳空强势上扬持有。川仪股强势特征明显吸纳。康尼机电股价有调整要求减磅。共进股份慢牛上扬格局买入为主。翠微股份下跌能量萎缩关注为主。中材节能庄家有拉抬迹象持有为主。华贸物流技术位有支撑关注为宜。腾龙股份走势形态良好介入为宜。福达股份调整压力加大减磅为宜。渤海轮渡走势强于大盘建议持仓。莎普爱思均线助涨有力建议介入。兰石重装均线支撑股价建议买入。亚邦股份走势比大盘强近期持有。九华旅游短线有上攻可能近期介入。济民制药仍有上攻可能近期持有。松发股份股价重拾升势低吸。海天味业中期强势确立吸纳。华懋科技连续上攻多日出局为主。应流股份下跌能量不足观望为主。维力医疗下行空间有限观望为宜。福鞍股份技术位有支撑关注为宜。派思股份运行于中期通道持有为宜。依顿电子均线强力支撑建议介入。明星电缆有震荡上行趋势建议持有。浙江鼎力有逐级攀升趋势入货。日出东方震荡上行走势近期持有。柳州医药短期支撑日线近期持有。今世缘光头阳线有戏近期可入。新华龙中期平缓上升中低吸。九洲药业连续上攻多日出局。维格娜丝停牌。立霸股份有回调压力减磅为主。贵人鸟下行空间不大关注为主。健盛集团运行于中期通道持有为宜。珍宝岛中期有走好迹象持有为宜。高能环境走势形态良好介入为宜。永艺股份多头市道买入为宜。再升科技走势属多头势建议介入。东方电缆多方占据主动建议持有。禾丰牧业创出历史高点近期低吸。诺力股份筹码锁定良好近期介入。杭电股份股价将再上台阶介入。南威软件短线有上攻可能介入。火炬电子有逐级攀升趋势入货。龙马环卫价跌量减走势观望为主。石英股份连续上攻多日出局为主。航天工程慢牛上扬格局买入为主。纽威股份下跌能量不足观望为宜。盛洋科技技术位有支撑关注为宜。龙韵股份中期有走好迹象持有为宜。隆鑫通用均线多头发散建议买入。宁波高发均线支撑股价建议买入。星光农机短线有上攻可能建议介入。华友钴业有震荡上行趋势近期持有。福斯特跳空强势上扬近期持有。歌力思跳空上行有力可入。曲美股份主力锁仓拉高持有。柯利达回调似已结束低吸。北部湾旅短期股价有风险观望。老百姓抛压渐渐变小低吸为主。新澳股份盘上格局不变低吸为主。好莱客走势形态良好介入为主。晨光文具有望继续走强持有为宜。益丰药房中长线上升趋势低吸为宜。银龙股份均线多头排列建议买入。中电电机走势属多头势建议介入。洛阳钼业有震荡上行趋势建议持有。继峰股份短期攻势较急近期介入。方盛制药筹码锁定良好近期介入。仪电股停牌。市北股高开大阴线出局。大众股短期支撑日线持有。神奇股线呈曙光初现吸纳。老凤祥中期平缓上升中低吸。中毅达升势难持久出局为主。鼎立股停牌。氯碱股下跌能量萎缩关注为宜。双钱股走势形态良好介入为宜。海立股中期有走好迹象持有为宜。金桥股均线多头排列买入为宜。外高股均线强力支撑建议介入。国新股构筑早晨之星建议吸纳。锦投股走势强于大盘建议持仓。中路股有筑底成功迹象近期介入。金山股震荡上行走势近期持有。海欣股主力实力强大买入。耀皮股暂时多头格局持有。绿庭股曙光初现介入。上柴股庄家有拉抬迹象持有。丹科股两阳夹一阴形态可入为主。三毛股停牌。百联股下跌能量不足关注为宜。上工股技术位有支撑关注为宜。机电股价跌量减走势观望为宜。宝信身怀六甲走势建议介入。物贸股均线助涨有力建议介入。自仪股中期强势确立建议吸纳。锦旅股沿日均线攀升建议介入。沪普天仍有向上空间近期持仓。陆家股买气有所减弱近期出货。华新股下跌能量不足关注。锦江股有回调压力减磅。阳晨股停牌。鄂资股有逐级攀升趋势入货为主。华电股回档力度有限持有为主。天海现阶段整体弱势观望为主。汇丽短期有上攻欲望持有为宜。大名城运行于中期通道持有为宜。东信股均线强力支撑建议介入。黄山股均线多头发散建议买入。开开股走势强于大盘近期持仓。海航股有震荡上行趋势近期持有。天雁股重新步入强势近期买入。振华股成交放大不明显观望。伊泰股仍有向下空间观望。新城股短期股价有风险观望为主。大化股短期有上攻欲望持有为主。锦港股中长线上升趋势低吸为宜。凯马运行于中期通道持有为宜。九龙山成交不支持上行减磅为宜。东贝股有震荡上行趋势建议持有。凌云股沿日均线攀升建议介入。说说你的看法月日个股行情简评首页全部评论登录可发布评论哦发表新增中金财经广告位立即下载享用更佳体验上中金财经小时热文月日沪市个股行情简评月日沪市个股行情简评月日沪市个股行情简评月日沪市个股行情简评月日中小板个股行情简评月日中小板个股行情简评月日中小板个股行情简评月日中小板个股行情简评月日深市个股行情简评月日深市个股行情简评月日深市个股行情简评月日深市个股行情简评广告位文章页图片广告最新阅读月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日异动股点评盘点四牛与四熊月日异动股点评盘点四牛与四熊黄金概念爆发山东金泰涨停黄金概念爆发山东金泰涨停西藏本地股大涨西藏天路等两股涨停西藏本地股大涨西藏天路等两股涨停月日创业板个股行情简评月日创业板个股行情简评广告位文章页图片广告精彩博文标签内添加链接全仓介入这只下周必涨的牛股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线胜手】下周盘整仍是基调标签内添加链接分钟前标签内添加链接【王牌游资】下周大盘走势及主题热点分析标签内添加链接分钟前标签内添加链接可以满仓吸了标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线王】晚间利好消息汇总附股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【牛传千股】下周将现惊天大暴跌标签内添加链接分钟前圈主视点标签内添加链接年月日直播标签内添加链接分钟前标签内添加链接周一操作参考热点板块龙头挖掘标签内添加链接分钟前标签内添加链接今年获利万圈子买卖点提示不忽悠标签内添加链接分钟前标签内添加链接月日周一交流贴标签内添加链接小时前标签内添加链接小花狐狸最新中线股票池月日标签内添加链接小时前标签内添加链接月日周一大盘趋势分析与操作计划下周争取完成捕捉涨停板抓热点的过渡期标签内添加链接小时前导航留言合作投资者首选的财经网站移动中金在线月日个股行情简评首页分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到腾讯朋友朋友网取消收藏成功收藏成功收藏成功中金财经底部浮动广告位立即下载享用更佳体验上中金财经月日个股行情简评中金财经底部浮动广告位检测浏览器微信分享改变字体大小黑白模式分享评论点赞分享收藏执行收藏取消收藏收起取消分享超出屏幕滚动停牌新华龙日出东方隆鑫通用洛阳钼业宁波航天电子浙江鼎力方向不明暂时观望。莱克电方向不明暂时观望。日出东方方向不明暂时观望。柳州医药方向不明暂时观望。今世缘方向不明暂时观望。新华龙方向不明暂时观望。九洲药月日个股行情简评个股点评个股中金在线中金在线个股个股点评月日个股行情简评中金在线股票编辑部佚名广告位文章页文字链祁连山方向不明暂时观望。百花村方向不明暂时观望。金化有抄底资金进入关注。首商股份方向不明暂时观望。宁波富达主力短期强势考虑买入。云维股份方向不明暂时观望。华电能源走势比较弱逢高减仓。鲁北化工方向不明暂时观望。佳都科技停牌。重庆百货强势上攻寻机低吸。中国高科走势比较弱逢高减仓。湖南海利筑底走势将继续建议不入。新梅方向不明暂时观望。前锋停牌。实达集团停牌。新华锦方向不明暂时观望。苏州高新方向不明暂时观望。中粮屯河方向不明暂时观望。兰州民百方向不明暂时观望。辽宁成大停牌。山西焦化方向不明暂时观望。华域汽车方向不明暂时观望。一汽富维方向不明暂时观望。华远地产强势上攻寻机低吸。华银电力光头大阳线考虑介入。中茵股份中长期仍处于上升趋势考虑持股。江苏索普技术位有支撑关注为宜。大连控股方向不明暂时观望。上实发展方向不明暂时观望。西藏旅游停牌。江中药业均线多头排列持股为宜。天海投资方向不明暂时观望。东方银星停牌。锦江股份停牌。厦门国贸方向不明暂时观望。浪潮软件方向不明暂时观望。长江传媒技术位有支撑关注为宜。红阳能源方向不明暂时观望。洲际油气方向不明暂时观望。中航黑豹均线多头排列持股为宜。安徽合力强势上攻寻机低吸。通策医疗停牌。中电广通方向不明暂时观望。中航重机调整格局不入为宜。园城黄金方向不明暂时观望。运盛医疗有抄底资金进入关注。宁波富邦方向不明暂时观望。祥龙电业有抄底资金进入关注。综艺股份方向不明暂时观望。广誉远筑底走势将继续建议不入。西藏城投方向不明暂时观望。汉商集团方向不明暂时观望。南京熊猫均线空头排列等待趋势反转。东方通信方向不明暂时观望。新潮实业停牌。友好集团停牌。水井方向不明暂时观望。通宝能源方向不明暂时观望。辅仁药业方向不明暂时观望。新钢股份方向不明暂时观望。鲁信创投方向不明暂时观望。鲁银投资方向不明暂时观望。新华百货方向不明暂时观望。中储股份方向不明暂时观望。鲁抗医药方向不明暂时观望。轻纺城停牌。京能置业方向不明暂时观望。云煤能源方向不明暂时观望。宜纸停牌。保税科技方向不明暂时观望。国电电力方向不明暂时观望。钱江生化上档压力消化中不入为宜。浙大网新光头大阳线考虑介入。宁波海运均线空头排列等待趋势反转。天津磁卡方向不明暂时观望。华新水泥方向不明暂时观望。福建水泥均线空头排列等待趋势反转。新奥股份方向不明暂时观望。鹏博士方向不明暂时观望。悦达投资方向不明暂时观望。昆明机床停牌。天业股份停牌。马钢股份方向不明暂时观望。山西汾酒方向不明暂时观望。神马股份方向不明暂时观望。东方集团方向不明暂时观望。华北制药走势比较弱逢高减仓。杭州解百方向不明暂时观望。厦工股份均线空头排列等待趋势反转。安信信托方向不明暂时观望。宏盛停牌。中路股份方向不明暂时观望。耀皮玻璃方向不明暂时观望。隧道股份跳空强势上扬持有为宜。津劝业方向不明暂时观望。上海物贸方向不明暂时观望。世茂股份方向不明暂时观望。益民集团方向不明暂时观望。新华传媒方向不明暂时观望。兰生股份方向不明暂时观望。百联股份有抄底资金进入关注。成商集团停牌。人民同泰方向不明暂时观望。香溢融通主力短期强势考虑买入。广电网络方向不明暂时观望。第一医药方向不明暂时观望。申通地铁方向不明暂时观望。上海机电筑底走势将继续建议不入。界龙实业方向不明暂时观望。海通证券方向不明暂时观望。上海九百主力短期强势考虑买入。四川长虹方向不明暂时观望。上柴股份方向不明暂时观望。上工申贝主力短期强势考虑买入。丹化科技方向不明暂时观望。宝信软件跳空强势上扬持有为宜。同济科技筑底走势将继续建议不入。万里股份方向不明暂时观望。自仪股份方向不明暂时观望。华东电脑方向不明暂时观望。海欣股方向不明暂时观望。龙建股份方向不明暂时观望。春兰股份方向不明暂时观望。航天长峰方向不明暂时观望。长百集团方向不明暂时观望。宁波中百方向不明暂时观望。银座股份方向不明暂时观望。王府井上档压力消化中不入为宜。京城股份停牌。北京城乡方向不明暂时观望。南通科技方向不明暂时观望。内蒙华电方向不明暂时观望。哈投股份方向不明暂时观望。百大集团均线空头排列等待趋势反转。星湖科技停牌。通化东宝停牌。梅雁吉祥筑底走势将继续建议不入。智慧能源停牌。厦华停牌。石化油服技术位有支撑关注为宜。中炬高新停牌。梅花生物方向不明暂时观望。创业环保有抄底资金进入关注。东方电气方向不明暂时观望。洛阳玻璃方向不明暂时观望。中国嘉陵方向不明暂时观望。航天电子停牌。博瑞传播方向不明暂时观望。亚泰集团上档压力消化中不入为宜。华联矿业停牌。博闻科技方向不明暂时观望。杉杉股份均线多头排列持股为宜。宏发股份方向不明暂时观望。国投电力停牌。伊利股份方向不明暂时观望。新疆众和走势比较弱逢高减仓。南京化纤方向不明暂时观望。中房股份停牌。秋林集团方向不明暂时观望。宝诚股份方向不明暂时观望。中航动力方向不明暂时观望。广日股份方向不明暂时观望。张江高科方向不明暂时观望。中海海盛方向不明暂时观望。厦门空港均线多头排列持股为宜。三联商社方向不明暂时观望。长江电力停牌。重庆燃气强势上攻寻机低吸。东方证券方向不明暂时观望。江苏有线方向不明暂时观望。渤海活塞走势比较弱逢高减仓。株冶集团方向不明暂时观望。中鲁有抄底资金进入关注。岳阳林纸方向不明暂时观望。福成五丰方向不明暂时观望。博汇纸业方向不明暂时观望。北方创业停牌。郴电国际方向不明暂时观望。中材国际方向不明暂时观望。恒源煤电光头大阳线考虑介入。宝胜股份方向不明暂时观望。新五丰方向不明暂时观望。健民集团方向不明暂时观望。宜华木业停牌。广安爱众方向不明暂时观望。北矿磁材方向不明暂时观望。汇鸿股份走势比较弱逢高减仓。宁波热电均线空头排列等待趋势反转。惠而浦停牌。建机强势上攻寻机低吸。雷鸣科化方向不明暂时观望。科达股份方向不明暂时观望。航民股份上档压力消化中不入为宜。赤峰黄金方向不明暂时观望。四创电子主力短期强势考虑买入。贵绳股份主力短期强势考虑买入。马应龙方向不明暂时观望。文山电力方向不明暂时观望。开滦股份方向不明暂时观望。九州通方向不明暂时观望。招商证券方向不明暂时观望。唐山港方向不明暂时观望。大同煤业方向不明暂时观望。晋亿实业方向不明暂时观望。柳钢股份停牌。重庆钢铁强势上攻寻机低吸。大秦铁路方向不明暂时观望。金陵饭店方向不明暂时观望。连云港方向不明暂时观望。南京银行方向不明暂时观望。文峰股份方向不明暂时观望。宝泰隆方向不明暂时观望。隆基股份方向不明暂时观望。陕西黑猫方向不明暂时观望。节能风电上档压力消化中不入为宜。宁波港方向不明暂时观望。春秋航空方向不明暂时观望。玉龙股份方向不明暂时观望。一拖股份方向不明暂时观望。赛轮金宇方向不明暂时观望。西部黄金方向不明暂时观望。中国神华均线空头排列等待趋势反转。中南传媒均线空头排列等待趋势反转。太平洋方向不明暂时观望。恒立油缸方向不明暂时观望。昊华能源方向不明暂时观望。中国一方向不明暂时观望。四川成渝方向不明暂时观望。中国国航停牌。华鼎股份方向不明暂时观望。三江购物方向不明暂时观望。中国化学强势上攻寻机低吸。海南橡胶方向不明暂时观望。四方股份主力短期强势考虑买入。博威合金方向不明暂时观望。深圳燃气方向不明暂时观望。重庆水务方向不明暂时观望。兴业银行方向不明暂时观望。西部矿业方向不明暂时观望。北京银行方向不明暂时观望。杭齿前进主力短期强势考虑买入。中国西电主力短期强势考虑买入。中国铁建筑底走势将继续建议不入。龙江交通方向不明暂时观望。东兴证券方向不明暂时观望。江南水务停牌。东材科技强势上攻寻机低吸。国泰君安方向不明暂时观望。内蒙君正方向不明暂时观望。吉鑫科技方向不明暂时观望。林洋电子方向不明暂时观望。陕西煤业方向不明暂时观望。华电重工方向不明暂时观望。环旭电子方向不明暂时观望。桐昆股份方向不明暂时观望。广汽集方向不明暂时观望。庞大集团主力实力较弱不入为宜。农业银行方向不明暂时观望。骆驼股份方向不明暂时观望。江南嘉捷方向不明暂时观望。中国平安跳空强势上扬持有为宜。交通银行均线空头排列等待趋势反转。广深铁路方向不明暂时观望。新华保险方向不明暂时观望。百隆东方方向不明暂时观望。绿城水务方向不明暂时观望。陕鼓动力走势比较弱逢高减仓。兴业证券主力短期强势考虑买入。怡球资源技术位有支撑关注为宜。中国中铁方向不明暂时观望。工商银行方向不明暂时观望。东风股份方向不明暂时观望。吉林高速筑底走势将继续建议不入。大智慧方向不明暂时观望。东吴证券方向不明暂时观望。华锐风电方向不明暂时观望。九牧王均线空头排列等待趋势反转。三星电气方向不明暂时观望。会稽山方向不明暂时观望。北辰实业方向不明暂时观望。鹿港科技方向不明暂时观望。中国铝业方向不明暂时观望。中国太保方向不明暂时观望。上海医药方向不明暂时观望。中信重工方向不明暂时观望。广电电气方向不明暂时观望。中国中冶方向不明暂时观望。中国人寿方向不明暂时观望。长城汽车方向不明暂时观望。旗滨集团方向不明暂时观望。平煤股份方向不明暂时观望。中国建筑方向不明暂时观望。中国电建方向不明暂时观望。明泰铝业方向不明暂时观望。滨化股份均线空头排列等待趋势反转。华泰证券方向不明暂时观望。拓普集团方向不明暂时观望。潞安环能方向不明暂时观望。风范股份方向不明暂时观望。郑煤机方向不明暂时观望。际华集团走势比较弱逢高减仓。上海电气技术位有支撑关注为宜。中国中车方向不明暂时观望。力帆股份方向不明暂时观望。光大证券方向不明暂时观望。宁波建工停牌。蓝科高新方向不明暂时观望。星宇股份主力短期强势考虑买入。中国交建方向不明暂时观望。皖新传媒方向不明暂时观望。中海油服方向不明停牌新华龙日出东方隆鑫通用洛阳钼业宁波航天电子浙江鼎力停牌。莱克电气筑底走势将继续建议不入。日出东方均线空头排列不宜介入。柳州医药停牌。今世缘停牌。新华龙光头大阳线后市看高。九洲药业停牌。维格娜丝停牌月日个股行情简评个股点评个股中金在线中金在线个股个股点评月日个股行情简评中金在线股票编辑部佚名广告位文章页文字链祁连山方向不明暂时观望。百花村强势上攻持股为宜。金化停牌。首商股多方处于强势持股为宜。宁波富达筑底走势将继续建议不入。云维股份停牌。华电能源方向不明暂时观望。鲁北化工停牌。佳都科技停牌。重庆百货强势上攻持股为宜。中国高科停牌。湖南海利跳空强势上扬持有为宜。新梅光头大阳线后市看高。前锋均线空头排列不宜介入。实达集团停牌。新华锦停牌。苏州高新跳空强势上扬持有为宜。中粮屯河跳空强势上扬持有为宜。兰州民百光头大阳线后市看高。辽宁成大停牌。山西焦化多方处于强势持股为宜。华域汽车跳空强势上扬持有为宜。一汽富维多方处于强势持股为宜。华远地产光头大阳线后市看高。华银电力方向不明暂时观望。中茵股份停牌。江苏索普光头大阳线后市看高。大连控股停牌。上实发展多方处于强势持股为宜。西藏旅游均线空头排列不宜介入。江中药业多方处于强势持股为宜。天海投资强势上攻持股为宜。东方银星停牌。锦江股份停牌。厦门国贸跳空强势上扬持有为宜。浪潮软件停牌。长江传媒跳空强势上扬持有为宜。红阳能源多方处于强势持股为宜。洲际油气停牌。中航黑豹多方处于强势持股为宜。安徽合力多方处于强势持股为宜。通策医疗停牌。中电广通光头大阳线后市看高。中航重机强势上攻持股为宜。园城黄金停牌。运盛医疗停牌。宁波富邦多方处于强势持股为宜。祥龙电业停牌。综艺股份停牌。广誉远停牌。西藏城投筑底走势将继续建议不入。汉商集团均线空头排列不宜介入。南京熊猫均线空头排列不宜介入。东方通信多方处于强势持股为宜。新潮实业停牌。友好集团停牌。水井筑底走势将继续建议不入。通宝能源强势上攻持股为宜。辅仁药业均线空头排列不宜介入。新钢股份方向不明暂时观望。鲁信创投筑底走势将继续建议不入。鲁银投资筑底走势将继续建议不入。新华百货多方处于强势持股为宜。中储股份均线空头排列不宜介入。鲁抗医药筑底走势将继续建议不入。轻纺城停牌。京能置业停牌。云煤能源均线空头排列不宜介入。宜纸停牌。保税科技强势上攻持股为宜。国电电力多方处于强势持股为宜。钱江生化筑底走势将继续建议不入。浙大网新停牌。宁波海运多方处于强势持股为宜。天津磁卡多方处于强势持股为宜。华新水泥跳空强势上扬持有为宜。福建水泥方向不明暂时观望。新奥股份光头大阳线后市看高。鹏博士停牌。悦达投资光头大阳线后市看高。昆明机床停牌。天业股份停牌。马钢股份多方处于强势持股为宜。山西汾酒跳空强势上扬持有为宜。神马股份筑底走势将继续建议不入。东方集团方向不明暂时观望。华北制药上档压力消化中不入为宜。杭州解百跳空强势上扬持有为宜。厦工股份多方处于强势持股为宜。安信信托停牌。宏盛停牌。中路股份停牌。耀皮玻璃均线空头排列不宜介入。隧道股份方向不明暂时观望。津劝业停牌。上海物贸多方处于强势持股为宜。世茂股份跳空强势上扬持有为宜。益民集团强势上攻持股为宜。新华传媒多方处于强势持股为宜。兰生股份筑底走势将继续建议不入。百联股份强势上攻持股为宜。成商集团停牌。人民同泰多方处于强势持股为宜。香溢融通强势上攻持股为宜。广电网络多方处于强势持股为宜。第一医药跳空强势上扬持有为宜。申通地铁光头大阳线后市看高。上海机电筑底走势将继续建议不入。界龙实业跳空强势上扬持有为宜。海通证券重新步入强势关注为宜。上海九百跳空强势上扬持有为宜。四川长虹强势上攻持股为宜。上柴股份光头大阳线后市看高。上工申贝跳空强势上扬持有为宜。丹化科技停牌。宝信软件停牌。同济科技停牌。万里股份停牌。自仪股份多方处于强势持股为宜。华东电脑均线空头排列不宜介入。海欣股份均线空头排列不宜介入。龙建股份强势上攻持股为宜。春兰股份强势上攻持股为宜。航天长峰光头大阳线后市看高。长百集团停牌。宁波中百多方处于强势持股为宜。银座股份强势上攻持股为宜。王府井筑底走势将继续建议不入。京城股份停牌。北京城乡筑底走势将继续建议不入。南通科技光头大阳线后市看高。内蒙华电光头大阳线后市看高。哈投股份筑底走势将继续建议不入。百大集团停牌。星湖科技停牌。通化东宝停牌。梅雁吉祥多方处于强势持股为宜。智慧能源停牌。厦华停牌。石化油服光头大阳线后市看高。中炬高新停牌。梅花生物跳空强势上扬持有为宜。创业环保上档压力消化中不入为宜。东方电气跳空强势上扬持有为宜。洛阳玻璃强势上攻持股为宜。中国嘉陵跳空强势上扬持有为宜。航天电子停牌。博瑞传播强势上攻持股为宜。亚泰集团强势上攻持股为宜。华联矿业停牌。博闻科技跳空强势上扬持有为宜。杉杉股份停牌。宏发股份重新步入强势关注为宜。国投电力停牌。伊利股份跳空强势上扬持有为宜。新疆众和多方处于强势持股为宜。南京化纤多方处于强势持股为宜。中房股份停牌。秋林集团停牌。宝诚股份多方处于强势持股为宜。中航动力均线空头排列不宜介入。广日股份多方处于强势持股为宜。张江高科方向不明暂时观望。中海海盛停牌。厦门空港均线空头排列不宜介入。三联商社跳空强势上扬持有为宜。长江电力停牌。重庆燃气多方处于强势持股为宜。东方证券方向不明暂时观望。江苏有线均线空头排列不宜介入。渤海活塞筑底走势将继续建议不入。株冶集团停牌。中鲁光头大阳线后市看高。岳阳林纸停牌。福成五丰停牌。博汇纸业停牌。北方创业停牌。郴电国际光头大阳线后市看高。中材国际均线空头排列不宜介入。恒源煤电强势上攻持股为宜。宝胜股份强势上攻持股为宜。新五丰停牌。健民集团方向不明暂时观望。宜华木业停牌。广安爱众均线空头排列不宜介入。北矿磁材均线空头排列不宜介入。汇鸿股份停牌。宁波热电多方处于强势持股为宜。惠而浦跳空强势上扬持有为宜。建机多方处于强势持股为宜。雷鸣科光头大阳线后市看高。科达股份均线空头排列不宜介入。航民股份多方处于强势持股为宜。赤峰黄金停牌。四创电子筑底走势将继续建议不入。贵绳股份强势上攻持股为宜。马应龙方向不明暂时观望。文山电力均线空头排列不宜介入。开滦股份均线空头排列不宜介入。九州通停牌。招商证券多方处于强势持股为宜。唐山港多方处于强势持股为宜。大同煤业跳空强势上扬持有为宜。晋亿实多方处于强势持股为宜。柳钢股份停牌。重庆钢铁多方处于强势持股为宜。大秦铁路多方处于强势持股为宜。金陵饭店光头大阳线后市看高。连云港多方处于强势持股为宜。南京银行多方处于强势持股为宜。文峰股份筑底走势将继续建议不入。宝泰隆停牌。隆基股份筑底走势将继续建议不入。陕西黑猫筑底走势将继续建议不入。节能风电停牌。宁波港强势上攻持股为宜。春秋航空停牌。玉龙股份停牌。一拖股份多方处于强势持股为宜。赛轮金宇多方处于强势持股为宜。西部黄金多方处于强势持股为宜。中国神华方向不明暂时观望。中南传媒筑底走势将继续建议不入。太平洋重新步入强势关注为宜。恒立油缸停牌。昊华能源跳空强势上扬持有为宜。中国一重筑底走势将继续建议不入。四川成渝光头大阳线后市看高。中国国航停牌。华鼎股份停牌。三江购物多方处于强势持股为宜。中国化学强势上攻持股为宜。海南橡胶停牌。四方股份停牌。博威合金跳空强势上扬持有为宜。深圳燃气强势上攻持股为宜。重庆水务筑底走势将继续建议不入。兴业银行方向不明暂时观望。西部矿业强势上攻持股为宜。北京银行多方处于强势持股为宜。杭齿前进多方处于强势持股为宜。中国西电多方处于强势持股为宜。中国铁建强势上攻持股为宜。龙江交通光头大阳线后市看高。东兴证券筑底走势将继续建议不入。江南水务停牌。东材科技跳空强势上扬持有为宜。国泰君安强势上攻持股为宜。内蒙君正多方处于强势持股为宜。吉鑫科技筑底走势将继续建议不入。林洋电子停牌。陕西煤业重新步入强势关注为宜。华电重工筑底走势将继续建议不入。环旭电子光头大阳线后市看高。桐昆股份筑底走势将继续建议不入。广汽集团筑底走势将继续建议不入。庞大集团停牌。农业银技术位有支撑关注为宜。骆驼股份停牌。江南嘉捷筑底走势将继续建议不入。中国平安主力短期强势持股待涨。交通银行上档压力消化中不入为宜。广深铁路光头大阳线后市看高。新华保险强势上攻持股为宜。百隆东方多方处于强势持股为宜。绿城水务光头大阳线后市看高。陕鼓动力强势上攻持股为宜。兴业证券均线空头排列不宜介入。怡球资停牌。中国中铁方向不明暂时观望。工商银行均线多头排列持股为宜。东风股份停牌。吉林高速方向不明暂时观望。大智慧光头大阳线后市看高。东吴证券强势上攻持股为宜。华锐风电多方处于强势持股为宜。九牧王停牌。三星电气均线空头排列不宜介入。会稽山多方处于强势持股为宜。北辰实业光头大阳线后市看高。鹿港科技停牌。中国铝业筑底走势将继续建议不入。中国太保上档压力消化中不入为宜。上海医药重新步入强势关注为宜。中信重工停牌。广电电气跳空强势上扬持有为宜。中国中冶多方处于强势持股为宜。中国人寿方向不明暂时观望。长城汽车停牌。旗滨集团停牌。平煤股份多方处于强势持股为宜。中国建筑方向不明暂时观望。中国电建跳空强势上扬持有为宜。明泰铝业多方处于强势持股为宜。滨化股份多方处于强势持股为宜。华泰证券主力短期强势持股待涨。拓普集团多方处于强势持股为宜。潞安环能均线空头排列不宜介入。风范股份停牌。郑煤机多方处于强势持股为宜。际华集团中长期仍处于上升趋势考虑持股。上海电气重新步入强势关注为宜。中国中车强势上攻持股为宜。力帆股停牌。光大证券重新步入强势关注为宜。宁波建工停牌。蓝科高新多方处于强势持股为宜。星宇股份停牌。中国交建强势上攻持股为宜。皖新传媒多方处于强势持股为宜。中海油服方向不明暂时观望。光大银行上档压力消化中不入为宜。中国石油方向不明暂时观望。中海集运多方处于强势持股为宜。招商轮船筑底走势将继续建议不入。正泰电器停牌。大连港多方处于强势持股为宜。江河创建停牌。中国国旅跳空强势上扬持有为宜。亚星锚链停牌。中煤能源多方处于强势年月沪深股票代码综合课件道客巴巴年月沪深股票代码积分年月沪深股票代码道客巴巴道客巴巴版权所有年月沪深股票代码未提供打印下载提示此文档格式共页需要积分下载下载积分为。下载图案背景纯色背景首页文档行业资料行业资料考试资料考试资料教学课件教学课件学术论文学术论文技术资料技术资料金融财经金融财经研究报告研究报告法律文献法律文献管理文献管理文献社会科学社会科学生活休闲生活休闲计算机计算机经济文库经济文库数字媒体数字媒体教材教辅教材教辅企业档案企业档案网络文学网络文学频道论文作文工作总结医疗股票认证个人认证机构合作任务文辑组在道客巴巴数亿文档库中搜索在道客巴巴数亿文档库中搜索上传文档登录后可将您的文档上传至道客巴巴上传我的文档上传我的文档上传文档登录后可将您的文档上传至道客巴巴关闭试试下载收藏放大缩小全屏恢复窗口缩略图阅读模式上一页下一页搜索搜索按钮搜索框在当前文档中搜索在当前文档中搜索关闭搜索下一个上一个结果去道客巴巴全站搜索举报该文档我要写评论二维码分享分享至空间分享至新浪微博分享至腾讯微博分享至人人网更多分享给发私信上传于馆藏该文档贡献者很忙什么也没留下。展开下载此文档直接下载正在努力加载中年月沪深股票代码年月沪深股票代码下载积分内容提示年月沪深股票代码文档格式浏览次数上传日期文档星级成功点赞全文阅读已结束如果下载本文需要使用积分下载此文档文档不适合发起文档求助吧分享至该用户还上传了这些文档年月沪深股票代码年月沪深股票代码关于我们关于道客巴巴人才招聘联系我们网站声明网站地图下载帮助中心会员注册文档下载如何获取积分关注我们新浪微博关注微信公众号道客巴巴网站版权所有网站备案京备号京公网安备号在线客服微信阅读微信阅读微信阅读阅读阅读阅读返回顶部返回顶部返回顶部任务推广关闭持股为宜。紫金矿业筑底走势将继续建议不入。方正证券方向不明暂时观望。京运通停牌。国投新集多方处于强势持股为宜。中国远洋跳空强势上扬持有为宜。凤凰传媒停牌。吉视传媒停牌。永辉超市强势上攻持股为宜。建设银行方向不明暂时观望。金钼股份筑底走势将继续建议不入。中国汽研多方处于强势持股为宜。宝钢包装跳空强势上扬持有为宜。海南矿业多方处于强势持股为宜。中国核电光头大阳线后市看高。中国银行技术位有支撑关注为宜。中国重工多方处于强势持股为宜。大唐发电强势上攻持股为宜。金隅股份多方处于强势持股为宜。丰林集团筑底走势将继续建议不入。中信银行技术位有支撑关注为宜。出版传媒均线空头排列不宜介入。人民网光头大阳线后市看高。奥康国际停牌。宏昌电子多方处于强势持股为宜。龙宇燃油停牌。晶方科技重新步入强势关注为宜。联明股份多方处于强势持股为宜。喜临门光头大阳线后市看高。北特科技停牌。万盛股份停牌。合锻股停牌。创力集团停牌。弘讯科技筑底走势将继续建议不入。园区设计停牌。设计股份方向不明暂时观望。中科曙光筑底走势将继续建议不入。爱普股份均线空头排列不宜介入。山东华鹏多方处于强势持股为宜。新通联停牌。威帝股份强势上攻持股为宜。大豪科技停牌。石大胜华强势上攻持股为宜。全筑股份停牌。音飞储存多方处于强势持股为宜。和邦股份停牌。天成自控光头大阳线后市看高。宁波精达强势上攻持股为宜。长白山均线空头排列不宜介入。川仪股份多方处于强势持股为宜。润达医疗停牌。康尼机电停牌。红蜻蜓方向不明暂时观望。万林股份强势上攻持股为宜。共进股份停牌。翠微股份多方处于强势持股为宜。中材节能筑底走势将继续建议不入。华贸物流多方处于强势持股为宜。腾龙股份停牌。福达股份上档压力消化中不入为宜。渤海轮渡多方处于强势持股为宜。莎普爱思强势上攻持股为宜。兰石重装光头大阳线后市看高。亚邦股份跳空强势上扬持有为宜。迎驾贡酒方向不明暂时观望。九华旅游方向不明暂时观望。济民制药强势上攻持股为宜。恒通股份主力短期强势持股待涨。雪峰科技跳空强势上扬持有为宜。松发股份强势上攻持股为宜。海天味业主力短期强势持股待涨。华铁科技多方处于强势持股为宜。华懋科技跳空强势上扬持有为宜。应流股份多方处于强势持股为宜。维力医疗强势上攻持股为宜。金海环境筑底走势将继续建议不入。福鞍股份均线空头排列不宜介入。派思股份停牌。依顿电子均线空头排列不宜介入。明星电缆停牌。浙江鼎力停牌。莱克电气筑底走势将继续建议不入。日出东方均线空头排列不宜介入。柳州医药停牌。今世缘停牌。新华龙光头大阳线后市看高。九洲药业停牌。维格娜丝停牌。立霸股份方向不明暂时观望。贵人鸟停牌。健盛集团停牌。普莱柯停牌。珍宝岛筑底走势将继续建议不入。伟明环保跳空强势上扬持有为宜。高能环境光头大阳线后市看高。口子窖跳空强势上扬持有为宜。引力传媒停牌。广信股份跳空强势上扬持有为宜。永艺股份方向不明暂时观望。再升科技停牌。东方电缆筑底走势将继续建议不入。禾丰牧业停牌。诺力股份停牌。韩建河山强势上攻持股为宜。杭电股份停牌。南威软件停牌。灵康药业跳空强势上扬持有为宜。火炬电子停牌。龙马环卫光头大阳线后市看高。石英股份停牌。航天工程上档压力消化中不入为宜。纽威股份方向不明暂时观望。盛洋科技跳空强势上扬持有为宜。海利生物停牌。龙韵股份停牌。隆鑫通用光头大阳线后市看高。宁波高发光头大阳线后市看高。星光农机筑底走势将继续建议不入。华友钴业停牌。福斯特停牌。歌力思停牌。曲美股份停牌。柯利达光头大阳线后市看高。四通股份强势上攻持股为宜。北部湾旅筑底走势将继续建议不入。老百姓跳空强势上扬持有为宜。吉祥航空停牌。新澳股份主力短期强势持股待涨。好莱客停牌。晨光文具光头大阳线后市看高。永创智能均线空头排列不宜介入。金桥信息跳空强势上扬持有为宜。益丰药房停牌。醋化股份多方处于强势持股为宜。银龙股份跳空强势上扬持有为宜。金诚信方向不明暂时观望。中电电机重新步入强势关注为宜。艾华集团停牌。洛阳钼业光头大阳线后市看高。继峰股份多方处于强势持股为宜。方盛制药多方处于强势持股为宜。广告位文章页落款说说你的看法月日个股行情简评首页全部评论登录可发布评论哦发表新增中金财经广告位立即下载享用更佳体验上中金财经小时热文月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评广告位文章页图片广告最新阅读月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评广告位文章页图片广告精彩博文标签内添加链接全仓介入这只下周必涨的牛股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线胜手】下周盘整仍是基调标签内添加链接分钟前标签内添加链接【王牌游资】下周大盘走势及主题热点分析标签内添加链接分钟前标签内添加链接可以满仓吸了标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线王】晚间利好消息汇总附股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【牛传千股】下周将现惊天大暴跌标签内添加链接分钟前圈主视点标签内添加链接年月日直播标签内添加链接分钟前标签内添加链接周一操作参考热点板块龙头挖掘标签内添加链接分钟前标签内添加链接今年获利万圈子买卖点提示不忽悠标签内添加链接分钟前标签内添加链接月日周一交流贴标签内添加链接小时前标签内添加链接小花狐狸最新中线股票池月日标签内添加链接小时前标签内添加链接月日周一大盘趋势分析与操作计划下周争取完成捕捉涨停板抓热点的过渡期标签内添加链接小时前导航留言合作投资者首选的财经网站移动中金在线月日个股行情简评首页分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到腾讯朋友朋友网取消收藏成功收藏成功收藏成功中金财经底部浮动广告位立即下载享用更佳体验上中金财经月日个股行情简评中金财经底部浮动广告位检测浏览器微信分享改变字体大小黑白模式分享评论点赞分享收藏执行收藏取消收藏收起取消分享超出屏幕滚动暂时观望。光大银行方向不明暂时观望。中国石油方向不明暂时观望。中海集运方向不明暂时观望。招商轮船方向不明暂时观望。正泰电器停牌。大连港方向不明暂时观望。江河创建方向不明暂时观望。中国国旅筑底走势将继续建议不入。亚星锚链方向不明暂时观望。中煤能源走势比较弱逢高减仓。紫金矿业方向不明暂时观望。方正证券上档压力消化中不入为宜。京运通方向不明暂时观望。国投新集技术位有支撑关注为宜。中国远洋有抄底资金进入关注。凤凰传媒方向不明暂时观望。吉视传媒方向不明暂时观望。永辉超市方向不明暂时观望。建设银行方向不明暂时观望。金钼股份强势上攻寻机低吸。中国汽研筑底走势将继续建议不入。宝钢包装方向不明暂时观望。海南矿业方向不明暂时观望。中国核电方向不明暂时观望。中国银行筑底走势将继续建议不入。中国重工方向不明暂时观望。大唐发电均线空头排列等待趋势反转。金隅股份方向不明暂时观望。丰林集团方向不明暂时观望。中信银行方向不明暂时观望。出版传媒技术位有支撑关注为宜。人民网方向不明暂时观望。奥康国际方向不明暂时观望。宏昌电子强势上攻寻机低吸。龙宇燃油方向不明暂时观望。晶方科技方向不明暂时观望。联明股份方向不明暂时观望。喜临门方向不明暂时观望。北特科技均线空头排列等待趋势反转。万盛股份筑底走势将继续建议不入。合锻股份停牌。创力集团方向不明暂时观望。弘讯科技方向不明暂时观望。园区设计停牌。设计股份方向不明暂时观望。中科曙光主力短期强势考虑买入。爱普股份方向不明暂时观望。山东华鹏方向不明暂时观望。新通联强势上攻寻机低吸。威帝股份方向不明暂时观望。大豪科技方向不明暂时观望。石大胜华方向不明暂时观望。全筑股份方向不明暂时观望。音飞储存主力短期强势考虑买入。和邦股份方向不明暂时观望。天成自控方向不明暂时观望。宁波精达方向不明暂时观望。长白山方向不明暂时观望。川仪股份方向不明暂时观望。润达医疗方向不明暂时观望。康尼机电停牌。红蜻蜓强势上攻寻机低吸。万林股份方向不明暂时观望。共进股份方向不明暂时观望。翠微股份方向不明暂时观望。中材节能方向不明暂时观望。华贸物流停牌。腾龙股份方向不明暂时观望。福达股份方向不明暂时观望。渤海轮渡有抄底资金进入关注。莎普爱思均线助涨有力持股为宜。兰石重装均线空头排列等待趋势反转。亚邦股份均线多头排列持股为宜。迎驾贡酒方向不明暂时观望。九华旅游方向不明暂时观望。济民制药方向不明暂时观望。恒通股份方向不明暂时观望。雪峰科技方向不明暂时观望。松发股份主力短期强势考虑买入。海天味业方向不明暂时观望。华铁科技方向不明暂时观望。华懋科技方向不明暂时观望。应流股份方向不明暂时观望。维力医疗强势上攻寻机低吸。金海环境强势上攻寻机低吸。福鞍股份方向不明暂时观望。派思股份方向不明暂时观望。依顿电子均线空头排列等待趋势反转。明星电缆方向不明暂时观望。浙江鼎力方向不明暂时观望。莱克电方向不明暂时观望。日出东方方向不明暂时观望。柳州医药方向不明暂时观望。今世缘方向不明暂时观望。新华龙方向不明暂时观望。九洲药业强势上攻寻机低吸。维格娜丝方向不明暂时观望。立霸股份方向不明暂时观望。贵人鸟方向不明暂时观望。健盛集团方向不明暂时观望。普莱柯方向不明暂时观望。珍宝岛方向不明暂时观望。伟明环保方向不明暂时观望。高能环境强势上攻寻机低吸。口子窖方向不明暂时观望。引力传媒中长期仍处于上升趋势考虑持股。广信股份方向不明暂时观望。永艺股份方向不明暂时观望。再升科技方向不明暂时观望。东方电缆方向不明暂时观望。禾丰牧业方向不明暂时观望。诺力股份方向不明暂时观望。韩建河山方向不明暂时观望。杭电股份主力短期强势考虑买入。南威软件筑底走势将继续建议不入。灵康药业有抄底资金进入关注。火炬电子强势上攻寻机低吸。龙马环卫方向不明暂时观望。石英股份方向不明暂时观望。航天工程方向不明暂时观望。纽威股份有抄底资金进入关注。盛洋科技方向不明暂时观望。海利生物筑底走势将继续建议不入。龙韵股份方向不明暂时观望。隆鑫通用主力短期强势考虑买入。宁波高发方向不明暂时观望。星光农机均线空头排列等待趋势反转。华友钴业方向不明暂时观望。福斯特光头大阳线考虑介入。歌力思方向不明暂时观望。曲美股份方向不明暂时观望。柯利达强势上攻寻机低吸。四通股份方向不明暂时观望。北部湾旅强势上攻寻机低吸。老百姓方向不明暂时观望。吉祥航空方向不明暂时观望。新澳股份均线多头排列持股为宜。好莱客停牌。晨光文具方向不明暂时观望。永创智能方向不明暂时观望。金桥信息方向不明暂时观望。益丰药房停牌。醋化股份均线助涨有力持股为宜。银龙股份方向不明暂时观望。金诚信方向不明暂时观望。中电电机均线助涨有力持股为宜。艾华集团方向不明暂时观望。洛阳钼业筑底走势将继续建议不入。继峰股份创三十日新高持股为宜。方盛制药横盘震荡暂时观望。广告位文章页落款说说你的看法月日个股行情简评首页全部评论登录可发布评论哦发表新增中金财经广告位立即下载享用更佳体验上中金财经小时热文高送转概念持续活跃多股涨停高送转概念持续活跃多股涨停月日异动股点评盘点四牛与四熊月日异动股点评盘点四牛与四熊旅游板块大涨股涨停旅游板块大涨股涨停全通教育大幅反弹连续三日涨停全通教育大幅反弹连续三日涨停高速公路拟将长期收费概念股午后大涨高速公路拟将长期收费概念股午后大涨突迎利好高速公路板块现涨停潮突迎利好高速公路板块现涨停潮广告位文章页图片广告最新阅读月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日异动股点评盘点四牛与四熊月日异动股点评盘点四牛与四熊旅游板块大涨股涨停旅游板块大涨股涨停全通教育大幅反弹连续三日涨停全通教育大幅反弹连续三日涨停高速公路拟将长期收费概念股午后大涨高速公路拟将长期收费概念股午后大涨广告位文章页图片广告精彩博文标签内添加链接全仓介入这只下周必涨的牛股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线胜手】下周盘整仍是基调标签内添加链接分钟前标签内添加链接【王牌游资】下周大盘走势及主题热点分析标签内添加链接分钟前标签内添加链接可以满仓吸了标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线王】晚间利好消息汇总附股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【牛传千股】下周将现惊天大暴跌标签内添加链接分钟前圈主视点标签内添加链接年月日直播标签内添加链接分钟前标签内添加链接周一操作参考热点板块龙头挖掘标签内添加链接分钟前标签内添加链接今年获利万圈子买卖点提示不忽悠标签内添加链接分钟前标签内添加链接月日周一交流贴标签内添加链接小时前标签内添加链接小花狐狸最新中线股票池月日标签内添加链接小时前标签内添加链接月日周一大盘趋势分析与操作计划下周争取完成捕捉涨停板抓热点的过渡期标签内添加链接小时前导航留言合作投资者首选的财经网站移动中金在线月日个股行情简评首页分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到腾讯朋友朋友网取消收藏成功收藏成功收藏成功中金财经底部浮动广告位立即下载享用更佳体验上中金财经月日个股行情简评中金财经底部浮动广告位检测浏览器微信分享改变字体大小黑白模式分享评论点赞分享收藏执行收藏取消收藏收起取消分享超出屏幕滚动股涨停揭秘沪指巨震近题材股表现活跃东方财富网嵌入内容区域股涨停揭秘沪指巨震近题材股表现活跃沪指截至收盘时沪指报点跌成交亿元深成指报点涨成交亿元。板块方面电子信息、医药行业等板块涨幅靠前。个股方面两市个股保持较高的活跃度今日共只非个股涨停。电子信息板块个股表现活跃。并购重组概念股仍较为活跃只股票涨停。此外充电桩、智能机器等概念也表现不俗。国光电器、利达光电、中航电测、四创电子电子元件板块。任子行、华宇软件、万达信息、焦点科技、三泰控股电子信息板块。大唐电信、信维通信通讯行业。主体财经要闻股票新股期指期权行情数据全球美股港股期货外汇黄金银行基金理财保险债券视频股吧基金吧博客搜索行情中心指数期指期权个股板块排行新股基金港股美股期货外汇黄金自选股自选基金输代码、名称或简称数据中心资金流向主力排名板块资金个股研报新股申购股比价中报季报机构持仓融资融券龙虎榜单股东分析限售解禁大宗交易期指持仓交易提示首页财经频道独家报道正文存活期不如存活期宝股涨停揭秘沪指巨震近题材股表现活跃头部分享和内容信息年月日来源东方财富网头部讨论人参与讨论我来说两句手机免费看新闻财富号入驻直达东方财富网方便快捷手机查看财经快讯专业丰富一手掌握市场脉搏手机上阅读文章提示微信扫一扫分享到您的朋友圈大中小正文内容摘要沪深两市今日开盘冲高后跳水沪指连续失守点、点随后两市震荡回升。个股方面两市个股保持较高的活跃度今日共只非个股涨停。电子信息板块个股表现活跃。并购重组概念股仍较为活跃只股票涨停。此外充电桩、智能机器等概念也表现不俗。浪客直播文章主体图　　沪深两市今日开盘冲高后跳水沪指连续失守点、点随后两市震荡回升。午后两市震荡上行过后两市跳水沪指翻绿尾盘有所回升。截至收盘时沪指报点跌成交亿元深成指报点涨成交亿元。板块方面电子信息、医药行业等板块涨幅靠前。　　个股方面两市个股保持较高的活跃度今日共只非个股涨停。电子信息板块个股表现活跃。并购重组概念股仍较为活跃只股票涨停。此外充电桩、智能机器等概念也表现不俗。　　国光电器、利达光电、中航电测、四创电子电子元件板块。任子行、华宇软件、万达信息、焦点科技、三泰控股电子信息板块。大唐电信、信维通信通讯行业。赛为智能、南通锻压、龙生股份智能机器概念。汉王科技、水晶光电、歌尔声学智能穿戴概念。浙能电力、广州发展电力行业。金杯电工、三变科技、合康变频、骆驼股份、宝光股份、新联电子输配电气。国电南瑞、国电南自充电桩概念。秋林集团、大东方商业百货。栖霞建设、卧龙地产房地产板块。三元股份、南宁糖业、贵糖股份食品行业。鲁抗医药、新和成、片仔癀、爱尔眼科、永安药业医药行业。渤海活塞、汉钟精机、郑煤机机械行业。天马精华、方大化工、天科股份、瑞丰高材、长青股份、澄星股份化工行业。禾欣股份、泰和新材化纤行业。多板块个股表现活跃。　　华铁、永创、石大上市新股无悬念秒停。灵康药业、赛摩电气、惠伦晶体、东方新星、艾华集团、醋化股份、金桥信息、迎驾贡酒、江苏有线、迅游科技、迈克生物、华铭智能、赢合科技、康拓红外、华通医药、永东股份、广信股份、莱克电气、派思股份、威帝股份、新通联、四方精创、全志科技、耐威科技、三鑫医疗、山河药辅、创业软件、先导股份、浩云科技、乐凯新材、康斯特、清水源、金石东方、航新科技、中光防雷、金盾股份、博济医药、三联虹普、光环新网、恒通科技、天保重装、楚天科技、南兴装备、永兴特钢、易尚展示、银龙股、新澳股、吉祥航空、诺力股、引力传媒、普莱柯、润达医疗、高伟达、田中精机、浙江金科、天际股份、海利生物、伟明环保、金海环境、雪峰科技次新股概念次新股个股活跃。　　惠天热电、海陆重工、深华新、汉麻产业、工大高新、航天通信、科斯伍德、尤夫股份、艾派克、九芝堂、硕贝德、梅泰诺、多氟多、神剑股份、新嘉联、中天科技、奥克股份、精华制药、三峡新材、青鸟华光并购重组概念并购重组概念股仍较为活跃。其中惠天热电拟定增募亿购供热资产等海陆重工亿收购格锐环境深华新拟亿购八达园林股权汉麻产业重组获联创电子作价亿借壳上市工大高新拟亿收购汉柏科技航天通信拟亿购智能终端等资产科斯伍德终止筹划资产重组尤夫股份亿元收购兴湖工业丝艾派克拟万美元收购美国九芝堂被友博药业亿借壳硕贝德拟亿购杰普特股权梅泰诺拟亿购日月同行股份多氟多亿收购红星汽车神剑股份拟定增亿收购嘉业航空新嘉联重组拟亿元并购虚拟运营商巴士在线中天科技亿收购大股东旗下三公司奥克股份拟曲线收购东硕环保股权精华制药亿并购东力企管三峡新材拟亿购手机渠道商恒波青鸟华光被康欣新材作价亿借壳。　　延长化建石油行业主力净流入多万元。　　乐通股份拟定增募资亿跨界数字营销等。　　量子高科拟投亿设健康产业基金。　　兔宝宝木业家具主力净流入多万元。　　运盛实业非公开发行股票申请获证监会受理。　　长江投资子公司参与跨境电商供应链项目。　　华峰超纤募资亿扩大产能。　　中泰桥梁定增募亿转型高端教育。　　莱茵置业签署重大战略合作框架协议。　　永鼎股份资产重组事宜获证监会通过。　　宜安科技与深赛格签署战略合作协议。　　龙洲股份交运物流主力净流入多万元。　　茂硕电源拟定增募资亿投资光伏。　　联络互动万美元增资美国智能设备企业。　　紫光股份拟定增募资亿元整合资产。　　力帆股份拟定增募资亿发力新能源汽车。　　多伦股份完成自查。　　好当家农牧饲渔主力净流入超亿元。　　西藏珠峰有色金属主力净流入多万元。　　博信股份终止重组标的公司股权有碍。　　珈伟股份签亿光伏电站承包合同。　　金城医药拟亿全资收购朗依制药。　　金运激光获员工持股计划买入股票购买完成。　　智慧松德终止筹划重大事项。　　秀强股份玻璃陶瓷主力净流入多万元。　　燃控科技中标亿环保项目。　　万讯自控收购丹麦流程已完成。　　华星创业拟定增募资亿元补血。　　百洋股份拟定增万股募资亿。　　长青集团承接韶关曲江热力项目合同。　　尚荣医疗签亿元医院建设合同。　　中化岩土工程建设主力净流入多万元。　　珠江啤酒酿酒行业主力净流入多万元。　　丹甫股份核能核电概念主力净流入多万元。　　高乐股份工艺商品主力净流入多万元。　　洪涛股份水泥建材主力净流入超亿元。　　帝龙新材水泥建材主力净流入多万元。　　三全食品募资亿加码主业。　　怡亚通国际贸易主力净流入超亿元。　　游族网络网络游戏概念主力净流入多万元。　　韶钢松山钢铁行业主力净流入超亿元。　　上实发展定增方案获批。　　伊力特酿酒行业主力净流入多万元。　　尔康制药拟推食用安全胶囊。　　光线传媒与阿里达成战略合作。　　力源信息发行股份购买资产获证监会通过。　　华策影视推员工持股计划。　　中超电缆拟亿建紫砂产业链。　　中联电气重大资产重组获有条件通过。　　东南网架工程建设主力净流入超亿元。　　科陆电子定增亿布局智慧能源项目。　　新日恒力材料行业主力净流入多万元。　　江苏国泰国际贸易主力净流入多万元。　　紫金矿业拟募亿谋海外扩张。原文标题责任编辑责任编辑底部讨论共人参与讨论我来说两句举报研究报告相关新闻调查相关专题启用股票提示发表评论热门和关注热门免费查看板块强弱指标紧急抄底获取超跌股主力逆势布局的奥秘附股关注这波行情主力建仓哪些股票只大资金注入股买热门基金申购费率全面折股涨停揭秘沪指巨震近题材股表现活跃最近访问沪深股市更多指数个股行业概念自选名称最新价涨跌幅换手率资金流入个性化推荐加载更多请下载东方财富产品查看实时行情和更多数据网友点击排行财经股票博客股吧三季报绩优股或再迎春天两条主线成市场主流观点财通证券与凯伦股份网上申购中签结果出炉研报被打脸亿市值暴跌还有个跌停等乐视科技股版国家牛市或现股外资抢购中国概念科技股月日晚间上市公司利好消息一览名单四季度是有色配置好时机只股后市有钱途三季报业绩浪来袭净利润暴增股名单提前看废纸回收价较去年翻番远超废旧钢铁纸业龙头股价大幅上涨打新攻略通信板块再迎新人硅行业龙头也要来了天内基金宣布清盘还有只面临清盘风险附今年清盘基金国金证券第三次消费升级进行时寻找具备寡头垄断潜力的优质龙头医药股或成强势股摇蓝一周放量大涨三聚环保重启牛途雄安概念股等待新催化剂穿越牛熊的股票在哪里掘金白酒中药等四大板块红十月开门冲高点机构转移阵地热炒中小创股市赚钱效应将吸引更多增量资金入市拥抱金融与消费股融资客节后返场增量资金大幅加仓这股消费和环保成四季度新风口面临明显轮动补涨行情附股周期股触底反弹或已近在咫尺轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市高开中阴线明天如何运行迷途明灯轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市周四黑里透红与众不同老怪中国轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市周小川警惕并防控影子银行、房地产市场泡沫等风险中国月新增人民币贷款亿同比增长证监会对大股东清仓式减持重拳打击三季报绩优股或再迎春天两条主线成市场主流观点未来行业龙头就在这股投入巨额研发费用前景可期研报被打脸亿市值暴跌还有个跌停等乐视股集体涨停原来环保压力这样释放机构称强烈看好乐视网巨亏亿年盈利几乎亏完贾跃亭财富缩水亿科技股版国家牛市或现股外资抢购中国概念科技股近千家公司业绩有望实现三连增四大行业有钱景热门头条财经银监会严监管前月家机构吃罚单股票股红十月存分歧券商建议关注金融基金机构重仓股猜想基本面热点两手抓全球通胀仍为大患全球央行可借鉴加拿大升息做法美股沙特阿美称正检视所有挂牌场所港股斥百亿拿地港企加码内地楼市期货上期所强化一线监管助力经济脱虚向实黄金调查认为下周黄金会上涨外汇英银行长未来几月或适合加息新股兑奖了财通证券网上申购中签号出炉热点推荐向左向右京城豪宅市场寒风阵阵京城豪宅市场寒风阵阵双你肯定要多花钱了双你肯定要多花钱了层次不对等勿谈交情层次不对等勿谈交情已有地提最低工资已有地提最低工资你的公司几号发薪你的公司几号发薪但斌时间的玫瑰但斌时间的玫瑰深圳楼市黄金周深圳楼市黄金周楼市成交骤降楼市成交骤降一键关注财经大咖年报、一季报大全频道精华向左向右央企交叉持股联姻央企交叉持股联姻乐视网三季度巨亏亿乐视网三季度巨亏亿机构重仓股大猜想机构重仓股大猜想美国石油钻井数连降美国石油钻井数连降西藏水资源遭做空西藏水资源遭做空美元指数跌破关口美元指数跌破关口信用风险如影随形信用风险如影随形双你肯定要多花钱了双你肯定要多花钱了股吧博客沸腾了央行放出大利好下周股市或将这样走重磅利好来袭下周爆发不能错过的四季度必炒主线浮现周罕见变故更恐怖剧本相同爆炒龙头已确定主力资金不会把韭菜割净诺奖得主谈股市房价泡沫热门观点私募说股市多残酷这里有掘金的密码周末重磅消息袭击股市场板块轮动效应初现大机会学校为什么拿不住大牛股炒股年的滴血经验小散最该避免的三个错误怎样才是真正的有效补仓下一个热点爆炒龙头会是谁四季度关注两类股股市上涨空间还有多少定向降准能否缓解融资难题股市周线仍延续多头模式四季度牛熊切换正在上演潜伏预高送次新股大有看头股市场基本面依然向好财富号周期股触底反弹或在路上下周不能有大跌如何避开短线交易中的危险区域这只股补涨在即账号申请用户登录热门话题热门用户我的订阅最新博文热门博文小时点击榜小时点击排行视频向左向右精财视界遇突发利好怎么买股有诀窍精财视界遇突发利好怎么买股有诀窍精财视界一线游资的一天看了你只能自愧弗如精财视界一线游资的一天看了你只能自愧弗如精财视界龙虎榜中线投资者必看精财视界龙虎榜中线投资者必看精财视界判断每天盘面氛围有诀窍关键看牢这几点精财视界判断每天盘面氛围有诀窍关键看牢这几点精财视界巧用期指每天盘后发布的信息大盘走势可以预判精财视界巧用期指每天盘后发布的信息大盘走势可以预判精财视界看不懂上市公司重大事项公告教你一招巧断好坏精财视界看不懂上市公司重大事项公告教你一招巧断好坏精财视界探寻大宗交易背后的投资机会精财视界探寻大宗交易背后的投资机会精财视界大牛股怎么玩二波数星星战法精财视界大牛股怎么玩二波数星星战法焦点专题更多喜迎十九大政治局决定中国共产党十九大月日在北京召开。喜迎十九大政治局决定中国共产党十九大月日在北京召开。强势人民币正在归来学者激辩新周期特朗普发起贸易调查聚焦养老金入市苹果新品发布会世纪国际财经峰会聚焦中国联通混改新能源车大时代开启聚焦股指期货松绑公募时代直击业务郑重声明东方财富网发布此信息目的在于传播更多信息与本网站立场无关。东方财富网不保证该信息包括但不限于文字、数据及图表全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实不对您构成任何投资建议据此操作风险自担。添加页脚东方财富网扫一扫下载东方财富产品东方财富网免费版东方财富网投资大师金融终端浪客视频社交证券交易东方财富证券开户东方财富证券交易港股开户港股交易关注东方财富东方财富网微博东方财富网微信意见与建议天天基金网扫一扫下载基金交易基金开户基金交易活期宝基金产品固收理财高端理财关注天天基金天天基金网微博天天基金网微信信息网络传播视听节目许可证号经营证券期货业务许可证编号违法和不良信息举报举报邮箱沪证沪网站备案号沪备号沪公网安备号版权所有东方财富网意见与建议关于我们广告服务联系我们诚聘英才免责声明法律声明征稿启事网站地图放心搜友情链接上海网警网络网络社会征信网上海违法和违规信息举报中心诚信在线上海工商中国互联网违法和不良信息举报中心上海市互联网违法和不良信息举报中心各页面底部嵌入内容区域右下角的广告只在正文中使用页面顶部固定导航左侧广告右侧广告和返回顶部记数股日代码综合课件道客巴巴股日代码积分股日代码道客巴巴道客巴巴版权所有股日代码未提供打印下载提示此文档格式共页需要积分下载下载积分为。下载图案背景纯色背景首页文档行业资料行业资料考试资料考试资料教学课件教学课件学术论文学术论文技术资料技术资料金融财经金融财经研究报告研究报告法律文献法律文献管理文献管理文献社会科学社会科学生活休闲生活休闲计算机计算机经济文库经济文库数字媒体数字媒体教材教辅教材教辅企业档案企业档案网络文学网络文学频道论文作文工作总结医疗股票认证个人认证机构合作任务文辑组在道客巴巴数亿文档库中搜索在道客巴巴数亿文档库中搜索上传文档登录后可将您的文档上传至道客巴巴上传我的文档上传我的文档上传文档登录后可将您的文档上传至道客巴巴关闭试试下载收藏放大缩小全屏恢复窗口缩略图阅读模式上一页下一页搜索搜索按钮搜索框在当前文档中搜索在当前文档中搜索关闭搜索下一个上一个结果去道客巴巴全站搜索举报该文档我要写评论二维码分享分享至空间分享至新浪微博分享至腾讯微博分享至人人网更多分享给发私信上传于馆藏该文档贡献者很忙什么也没留下。展开下载此文档直接下载正在努力加载中股日代码股日代码下载积分内容提示股日代码文档格式浏览次数上传日期文档星级成功点赞全文阅读已结束如果下载本文需要使用积分下载此文档文档不适合发起文档求助吧分享至该用户还上传了这些文档股日代码股日代码关于我们关于道客巴巴人才招聘联系我们网站声明网站地图下载帮助中心会员注册文档下载如何获取积分关注我们新浪微博关注微信公众号道客巴巴网站版权所有网站备案京备号京公网安备号在线客服微信阅读微信阅读微信阅读阅读阅读阅读返回顶部返回顶部返回顶部任务推广关闭停牌新华龙隆鑫通用老凤祥九龙山大名城洛阳钼业市北股电子航天今世缘中期弱势确立出局。新华龙股价惯性下行观望为主。九洲药业企稳后再收长阴出局为主。维格娜丝停牌。立霸股份目前又再展跌势出局为宜。贵人鸟形态走势恶劣出局为宜。健盛月日个股行情简评个股点评个股中金在线中金在线个股个股点评月日个股行情简评中金在线股票编辑部佚名广告位文章页文字链祁连山光脚阴线仍调整近期减磅。百花村有再创新低可能出局。金化停牌。首商股份买气有所增加介入。宁波富达股价有反弹要求低吸为主。云维股份目前又再展跌势出局为主。华电能源主力小幅洗盘低吸为主。鲁北化工走强可能性不大观望为主。佳都科技上档压力较强出局为宜。重庆百货有筑底成功迹象介入为宜。中国高科均线空头发散建议出局。湖南海利处于空头市道近期出局。新梅股价看低一线近期高抛。前锋仍有向下空间近期观望。实达集团停牌。新华锦形态为乌云盖顶观望。苏州高新连续下跌多日抄底。中粮屯河主力洗筹完毕入货为主。兰州民百重新步入弱势出局为主。辽宁成大下行空间不大关注为主。山西焦化上档压力较强出局为宜。华域汽车短线弱势不改减磅为宜。一汽富维有资金出局迹象撤退为宜。华远地产主力实力不强建议高抛。华银电力走势强于大盘建议持仓。中茵股份跌势较急近期减磅。江苏索普弱势特征明显近期观望。大连控股再入已有风险近期观望。上实发展跌势较急近期减磅。西藏旅游主力护盘不明显观望。江中药业超跌后有反弹关注。天津海运股价有反弹要求低吸。东方银星停牌。锦江股份卖出意义不大持有为主。厦门国贸盘口有异动出局为宜。浪潮软件目前又再展跌势出局为宜。长江传媒短线弱势不改减磅为宜。红阳能源均线空头排列出局为宜。洲际油气均线空头发散建议出局。中航黑豹连续上攻多日建议出局。安徽合力跌势较急近期减磅。通策医疗停牌。中电广通斩仓筹码涌出减磅。中航重机光脚阴线仍调整减磅。园城黄金仍有下跌空间观望。运盛医疗买气有所增加介入。宁波富邦目前又再展跌势出局为主。祥龙电业企稳后再收长阴出局为主。综艺股份盘口有异动出局为宜。广誉远平缓下降趋势观望为宜。西藏城投盘口有异动出局为宜。汉商集团构筑顶部中减磅为宜。南京熊猫均线强力阻挡建议离场。东方通信均线助跌明显建议减磅。新潮实业跌势较急建议减磅。友好集团停牌。水井短期跌势较急近期减磅。通宝能源主力实力不强近期高抛。辅仁药业主力护盘不明显观望。新钢股份光脚阴线形态减磅。鲁信创投参与者不积极观望。鲁银投资买气有所增加介入为主。新华百货超跌后有反弹关注为主。中储股份目前又再展跌势出局为主。鲁抗医药重新步入弱势出局为宜。轻纺城停牌。京能置业短线弱势不改减磅为宜。云煤能源处于空头市道建议出局。宜纸停牌。保税科技主力实力不强近期高抛。国电电力短期仍将走弱观望。钱江生化连续下跌多日抄底。浙大网新走势比较弱斩出为主。宁波海运目前又再展跌势出局为主。天津磁卡主力出货完毕出局为主。华新水泥买气有所不济减磅为宜。福建水泥主力有退却意思减磅为宜。新奥股份短线弱势不改减磅为宜。鹏博士乌云盖顶走势建议出局。悦达投资均线空头发散建议出局。昆明机床停牌。天业股份跌势较急近期减磅。马钢股份主力实力不强近期高抛。山西汾酒后市有望反弹近期介入。神马股份超跌后有反弹关注。东方集团连续下跌多日抄底。华北制药下跌能量萎缩关注为主。杭州解百重新步入弱势出局为主。厦工股份主力出货完毕出局为主。安信信托连续下跌多日抄底为宜。宏盛停牌。中路股份均线多头发散建议买入。耀皮玻璃沿日均线下挫近期出局。隧道股份无量大幅下挫近期减磅。津劝业光脚阴线仍调整近期减磅。上海物贸光脚阴线仍调整减磅。世茂股份短期跌势较急减磅。益民集团重新步入弱势出局为主。新华传媒主力出货完毕出局为主。兰生股份盘口有异动出局为宜。百联股份上档压力较强出局为宜。成商集团走势形态良好介入为宜。人民同泰跌势较急建议减磅。香溢融通均线空头发散建议出局。广电网络均线助跌明显建议减磅。第一医药斩仓筹码涌出近期减磅。申通地铁调整格局近期卖出。上海机电主力护盘不明显近期观望。界龙实业光脚阴线仍调整减磅。海通证券超跌后有反弹关注。上海九百下行空间不大关注。四川长虹目前又再展跌势出局为主。上柴股份下行空间不大关注为主。上工申贝主力有退却意思减磅为宜。丹化科技短线弱势不改减磅为宜。宝信软件处于空头市道建议出局。同济科技蓄势后即将突破建议关注。万里股份有中线启动迹象建议关注。自仪股份均线强力阻挡近期离场。华东电脑光脚阴线形态近期减磅。海欣股份光脚阴线形态减磅。龙建股份跌势较急减磅。春兰股份买气有所增加介入。航天长峰连续下跌多日抄底为主。长百集团目前又再展跌势出局为主。宁波中百企稳后再收长阴出局为主。银座股份上档压力较强出局为宜。王府井形态走势恶劣出局为宜。京城股份停牌。北京城乡跌势较急减磅为宜。南通科技均线空头发散建议出局。内蒙华电均线多头发散建议买入。哈投股份沿日均线下挫建议出局。百大集团无量大幅下挫近期减磅。星湖科技停牌。通化东宝主力实力不强高抛。梅雁吉祥超跌后有反弹关注。智慧能源停牌。厦华停牌。石化油服盘上格局不变低吸为主。中炬高新停牌。梅花生物走强可能性不大观望为宜。创业环保买气有所不济减磅为宜。东方电气短线弱势不改减磅为宜。洛阳玻璃沿日均线下挫出局为宜。中国嘉陵均线强力阻挡建议离场。航天电子停牌。博瑞传播沿日均线下挫建议出局。亚泰集团调整未结束近期出局。华联矿业停牌。博闻科技盘中大单打压观望。杉杉股份超跌后有反弹关注。宏发股份参与者不积极观望。国投电力停牌。伊利股份股价有反弹要求低吸为主。新疆众和重新步入弱势出局为主。南京化纤走强可能性不大观望为宜。中房股份重新步入弱势出局为宜。秋林集团有资金出局迹象撤退为宜。宝诚股份沿日均线下挫建议出局。中航动力均线助跌明显建议减磅。广日股份跌势较急建议减磅。张江高科斩仓筹码涌出近期减磅。中海海盛暂时多头格局近期持有。厦门空港有望继续走强近期持有。三联商社超跌后有反弹关注。长江电力停牌。重庆燃气下行空间不大关注。东方证券重新步入弱势出局为主。江苏有线走强可能性不大观望为宜。渤海活塞短线弱势不改减磅为宜。株冶集团均线空头排列出局为宜。中鲁穿头破脚形态建议观望。岳阳林纸再入已有风险建议观望。福成五丰光脚阴线仍调整近期减磅。博汇纸业主力护盘不明显近期观望。北方创业停牌。郴电国际短期跌势较急减磅。中材国际卖出意义不大持有为主。恒源煤电下行空间不大关注为主。宝胜股份目前又再展跌势出局为主。新五丰中期弱势确立出局为主。健民集团盘口有异动出局为宜。宜华木业停牌。广安爱众均线空头排列出局为宜。北矿磁材蓄势后即将突破建议关注。汇鸿股份走势属多头势建议介入。宁波热跌势较急近期减磅。惠而浦光脚阴线形态近期减磅。建机成交量不能配合近期观望。雷鸣科化放量下挫走势近期减磅。科达股份超跌后有反弹关注。航民股份盘中大单打压观望。赤峰黄金连续下跌多日抄底为主。四创电子目前又再展跌势出局为主。贵绳股份盘口有异动出局为主。马应龙平缓下降趋势观望为宜。文山电力短线弱势不改减磅为宜。开滦股份均线空头排列出局为宜。九州通乌云盖顶走势建议出局。招商证券有脱离底部可能建议吸纳。唐山港跳空破位下行近期出局。大同煤业跌势较急近期减磅。晋亿实业斩仓筹码涌出近期减磅。柳钢股份停牌。重庆钢铁有逐级下跌趋势出局。大秦铁路盘口有异动关注。金陵饭店股价有反弹要求低吸。连云港主力砸穿技术位观望为主。南京银行短期股价有风险观望为主。文峰股份主力出货完毕出局为主。宝泰隆平缓下降趋势观望为主。隆基股份上档压力较强出局为宜。陕西黑猫短线弱势不改减磅为宜。节能风电均线多头排列买入为宜。宁波港形态为乌云盖顶建议观望。春秋航空停牌。玉龙股份跌势较急近期减磅。一拖股份斩仓筹码涌出近期减磅。赛轮金宇光脚阴线形态近期减磅。西部黄金主力护盘不明显观望。中国神华仍有向下空间观望。中南传媒价量配合不好高抛。太平洋主力砸穿技术位观望。恒立油缸主力护盘不明显观望为主。昊华能源主力实力不强高抛为主。中国一重主力出货完毕出局为主。四川成渝买气有所不济减磅为宜。中国国航中期强势确立吸纳为宜。华鼎股份主力有退却意思减磅为宜。三江购物均线空头排列出局为宜。中国化学均线强力阻挡建议离场。海南橡胶均线空头发散建议出局。四方股份处于空头市道建议出局。博威合金斩仓筹码涌出近期减磅。深圳燃气无量大幅下挫近期减磅。重庆水务主力护盘不明显近期观望。兴业银行调整格局卖出。西部矿业连续下跌多日抄底。北京银行跌势有加速迹象观望。杭齿前进目前又再展跌势出局为主。中国西电企稳后再收长阴出局为主。中国铁建主力出货完毕出局为主。龙江交通买气有所不济减磅为宜。东兴证券上档压力较强出局为宜。江南水务短线弱势不改减磅为宜。东材科技有启动迹象介入为宜。国泰君安方向不明暂时关注。内蒙君正停牌。吉鑫科技均线助跌明显建议减磅。林洋电子跌势较急建议减磅。陕西煤业沿日均线下挫近期出局。华电重工斩仓筹码涌出近期减磅。环旭电子主力护盘不明显近期观望。桐昆股份超跌后有反弹关注。广汽集团主力护盘不明显观望。庞大集团买气有所增加介入。农业银行无量大幅下挫减磅为主。骆驼股份停牌。江南嘉捷均线空头排列建议出局。中国平安均线空头发散建议出局。交通银行有走出底部迹象建议关注。广深铁路跌势较急近期减磅。新华保险走势比较弱斩出。百隆东主力护盘不明显观望。绿城水务目前又再展跌势出局为宜。陕鼓动力主力实力不强高抛。兴业证券短期跌势较急减磅。怡球资源目前又再展跌势出局为主。中国中铁主力出货完毕出局为主。工商银行超跌后有反弹关注为宜。东风股份短线弱势不改减磅为宜。吉林高速跌势较急减磅为宜。大智慧乌云盖顶走势建议出局。东吴证券有走出底部迹象建议关注。华锐风电反弹力度有限建议不入。九牧王光脚阴线形态近期减磅。三星电气斩仓筹码涌出近期减磅。会稽山下行空间不大近期关注。北辰实业斩仓筹码涌出减磅。鹿港科技买气有所增加介入。中国铝业均线空头排列出局。中国太保主力实力不强高抛为主。上海医药目前又再展跌势出局为主。中信重工重新步入弱势出局为宜。广电电气短线弱势不改减磅为宜。中国中冶有筑底成功迹象建议介入。中国人寿均线强力阻挡建议离场。长城汽车停牌。旗滨集团主力实力不强近期高抛。平煤股份仍有下调压力近期出局。中国建筑调整格局近期卖出。中国电建股价有反弹要求低吸。明泰铝业主力护盘不明显观望。滨化股份下行空间不大关注。华泰证券强势调整格局低吸为主。拓普集团企稳后再收长阴出局为主。潞安环能盘口有异动出局为主。风范股份买气有所不济减磅为宜。郑煤机形态走势恶劣出局为宜。际华集团停牌。上海电气处于空头市道建议出局。中国中车均线空头发散建议出局。力帆股份走势明显较弱建议观望。光大证券走势明显较弱近期观望。宁波建工停牌。蓝科高新放量下挫走势近期减磅。星宇股份光脚阴线仍调整减磅。中国交建连续上攻多日出局。皖新传媒光脚阴线仍调整减磅。中海油服走势弱于大盘观望为主。光大银行斩仓筹码涌出减磅为主。中国石油仍有向下空间观望为主。中海集运超跌后有反弹关注为宜。招商轮船技术位有支撑关注为宜。正泰电器停牌。大连港乌云盖顶走势出局为宜。江河创建均线强力阻挡建议离场。中国国旅仍有下调压力建议出局。亚星锚链主力护盘不明显近期观望。中煤能源走势比较弱近期斩出。紫金矿业无量大幅下挫近期减磅。方正证券跌势较急近期减磅。京运通中期弱势确立出局。国投新集中期平缓上升中低吸。中国远洋斩仓筹码涌出减磅。凤凰传媒股价有反弹要求低吸为主。吉视传媒目前又再展跌势出局为主。永辉超市主力出货完毕出局为主。建设银行股价有反弹要求低吸为宜。金钼股份主力有退却意思减磅为宜。中国汽研有资金出局迹象撤退为宜。宝钢包装庄家控盘近期买入。海南矿业均线强力阻挡建议离场。中国核电股价将再上台阶建议介入。中国银行均线空头发散建议出局。中国重工光脚阴线形态近期减磅。大唐发电调整未结束近期出局。金隅股份走势明显较弱近期观望。丰林集团仍有向下空间近期观望。中信银行短期仍将走弱观望。出版传媒超跌后有反弹关注。人民网光脚阴线形态减磅。奥康国际震荡下行格局减磅为主。宏昌电子企稳后再收长阴出局为主。龙宇燃油下行空间不大关注为主。晶方科技走强可能性不大观望为宜。联明股份停牌。喜临门形态走势恶劣出局为宜。北特科技均线空头排列出局为宜。万盛股份无量大幅下挫建议减磅。合锻股份停牌。创力集团无量大幅下挫近期减磅。弘讯科技光脚阴线形态减磅。园区设计停牌。设计股份停牌。中科曙光光脚阴线形态减磅为主。爱普股份卖出意义不大持有为主。山东华鹏主力出货完毕出局为主。新通联平缓下降趋势观望为宜。威帝股份重新步入弱势出局为宜。大豪科技主力有退却意思减磅为宜。石大胜华走强可能性不大观望为宜。全筑股份均线强力阻挡建议离场。音飞储存中期强势确立吸纳。和邦股份走势明显较弱建议观望。宁波精达沿日均线下挫建议出局。长白山光脚阴线形态近期减磅。川仪股份主力实力不强近期高抛。润达医疗急速跳空下行近期减磅。康尼机电停牌。共进股份超跌后有反弹关注。翠微股份买气有所增加介入。中材节能目前又再展跌势出局为主。华贸物流盘口有异动出局为主。腾龙股份买气有所不济减磅为宜。福达股份卖出意义不大持有为宜。渤海轮渡处于空头市道建议出局。莎普爱思均线空头发散建议出局。兰石重装跌势较急建议减磅。亚邦股份斩仓筹码涌出近期减磅。迎驾贡酒超跌后有反弹近期关注。九华旅游跌势较急近期减磅。济民制药光脚阴线仍调整减磅。雪峰科技下行空间不大关注。松发股份无量大幅下挫减磅。海天味业跌势有加速迹象观望。华铁科技主力做盘明显出局为主。华懋科技主力出货完毕出局为主。应流股份股价有反弹要求低吸为主。维力医疗买气有所不济减磅为宜。金海环境主力有退却意思减磅为宜。福鞍股份有资金出局迹象撤退为宜。派思股份均线强力支撑建议介入。依顿电子均线空头发散建议出局。明星电缆沿日均线下挫近期出局。浙江鼎力回跳幅度不大近期观望。莱克电气跌势有加速迹象近期观望。日出东方主力洗筹完毕入货。柳州医药股价有反弹要求低吸。今世缘中期弱势确立出局。新华龙股价惯性下行观望为主。九洲药业企稳后再收长阴出局为主。维格娜丝停牌。立霸股份目前又再展跌势出局为宜。贵人鸟形态走势恶劣出局为宜。健盛集团斩仓筹码涌出建议减磅。普莱柯形态为乌云盖顶建议观望。珍宝岛中期弱势确立建议出局。伟明环保跌势有加速迹象近期观望。高能环境无量大幅下挫近期减磅。引力传媒主力锁仓拉高近期持有。广信股份光脚阴线形态减磅。永艺股份主力持续出货减磅。再升科技连续下跌多日抄底。东方电缆目前又再展跌势出局为主。禾丰牧业重新步入弱势出局为主。诺力股份盘口有异动出局为主。韩建河山中期平缓上升中低吸为主。杭电股份买气有所不济减磅为宜。南威软件主力有退却意思减磅为宜。灵康药业跌势较急减磅为宜。火炬电子调整未结束建议出局。龙马环卫跌势较急建议减磅。石英股份处于空头市道近期出局。航天工程无量大幅下挫近期减磅。纽威股份跌势有加速迹象近期观望。盛洋科技光脚阴线仍调整减磅。海利生物超跌后有反弹关注。龙韵股份光脚阴线形态减磅。隆鑫通用买气有所增加介入为主。宁波高发重新步入弱势出局为主。星光农机主力出货完毕出局为主。华友钴业连续下跌多日抄底为宜。福斯特短线弱势不改减磅为宜。歌力思形态走势恶劣出局为宜。曲美股份处于空头市道建议出局。柯利达形态为乌云盖顶建议观望。北部湾旅走势明显较弱建议观望。老百姓光脚阴线形态近期减磅。吉祥航空停牌。新澳股份主力实力不强近期高抛。好莱客停牌。晨光文具超跌后有反弹关注。永创智能买气有所增加介入。金桥信息下行空间不大低吸。益丰药房停牌。醋化股份走强可能性不大观望为宜。银龙股份买气有所不济减磅为宜。中电电机卖出意义不大持有为宜。艾华集团均线强力阻挡建议离场。洛阳钼业均线助跌明显建议减磅。继峰股份跌势较急建议减磅。方盛制药停牌。仪电股停牌。市北股穿头破脚形态近期观望。大众股沿日均线下挫出局。神奇股成交量不能配合观望。老凤祥股价向下突破减磅。中毅达回档需要量配合关注为主。鼎立股下跌能量萎缩关注为主。氯碱股连续下跌多日抄底为主。双钱股回档需要量配合关注为宜。海立股上档压力较强出局为宜。金桥股有资金出局迹象撤退为宜。外高股均线空头排列出局为宜。国新股价量协调建议介入。锦投股走势明显较弱建议观望。中路股调整压力加大建议减磅。金山股超跌后有反弹近期关注。海欣股主力实力不强近期高抛。耀皮股斩仓筹码涌出近期减磅。绿庭股黄昏之星出现离场。上柴股价量配合不好高抛。丹科股无量大幅下挫减磅。三毛股停牌。百联股跌势难持久关注为主。上工股主力出货完毕出局为主。机电股回档需要量配合关注为宜。宝信平缓下降趋势观望为宜。物贸股短线弱势不改减磅为宜。自仪股有资金出局迹象撤退为宜。锦旅股均线强力阻挡建议离场。沪普天有中线启动迹象建议关注。陆家股走势明显较弱建议观望。华新股斩仓筹码涌出近期减磅。锦江股跌势较急近期减磅。阳晨股股价可看高一线介入。鄂资股仍有向下空间观望。华电股跌势有加速迹象观望。天海股价有反弹要求低吸。汇丽两阴夹一阳形态减磅为主。大名城停牌。东信股买气有所增加介入为主。黄山股下行空间不大关注为宜。开开股买气有所不济减磅为宜。海航股下行空间不大关注为宜。天雁股黄昏之星出现建议离场。振华股有启动迹象建议介入。伊泰股均线空头发散建议出局。新城股主力实力不强近期高抛。大化股抛压渐渐变小近期低吸。锦港股斩仓筹码涌出减磅。凯马有继续下行可能出局。九龙山停牌。东贝股卖出意义不大持有。凌云股主力护盘不明显观望为主。说说你的看法月日个股行情简评首页全部评论登录可发布评论哦发表新增中金财经广告位立即下载享用更佳体验上中金财经小时热文月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评国泰君安打开涨停国泰君安打开涨停科德投资金发科技民营银行的试水者科德投资金发科技民营银酿酒板块爆发泸州老窖冲击涨停酿酒板块爆发泸州老窖冲击涨停广告位文章页图片广告最新阅读月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评科德投资金发科技民营银行的试水者科德投资金发科技民营银国泰君安打开涨停国泰君安打开涨停酿酒板块爆发泸州老窖冲击涨停酿酒板块爆发泸州老窖冲击涨停月日个股行情简评月日个股行情简评广告位文章页图片广告精彩博文标签内添加链接全仓介入这只下周必涨的牛股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线胜手】下周盘整仍是基调标签内添加链接分钟前标签内添加链接【王牌游资】下周大盘走势及主题热点分析标签内添加链接分钟前标签内添加链接可以满仓吸了标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线王】晚间利好消息汇总附股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【牛传千股】下周将现惊天大暴跌标签内添加链接分钟前圈主视点标签内添加链接年月日直播标签内添加链接分钟前标签内添加链接周一操作参考热点板块龙头挖掘标签内添加链接分钟前标签内添加链接今年获利万圈子买卖点提示不忽悠标签内添加链接分钟前标签内添加链接月日周一交流贴标签内添加链接小时前标签内添加链接小花狐狸最新中线股票池月日标签内添加链接小时前标签内添加链接月日周一大盘趋势分析与操作计划下周争取完成捕捉涨停板抓热点的过渡期标签内添加链接小时前导航留言合作投资者首选的财经网站移动中金在线月日个股行情简评首页分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到腾讯朋友朋友网取消收藏成功收藏成功收藏成功中金财经底部浮动广告位立即下载享用更佳体验上中金财经月日个股行情简评中金财经底部浮动广告位检测浏览器微信分享改变字体大小黑白模式分享评论点赞分享收藏执行收藏取消收藏收起取消分享超出屏幕滚动新澳股份年报拟转派元净利增长转增严政凤凰财经转增严政净利润中国证券网讯记者严政新澳股份月日晚间披露年报显示公司年度实现营业收入亿元同比增长归属于上市公司股东的净利润亿元同比增长基本每股收益元并拟向全体股东每股转增股及派现元含税。新澳股份年报拟转派元净利增长中国证券网讯记者严政新澳股份月日晚间披露年报显示公司年度实现营业收入亿元同比增长归属于上市公司股东的净利润亿元同比增长基本每股收益元并拟向全体股东每股转增股及派现元含税。凤凰财经广告代码基础模块头部轮播图视频播放器评论相关切换推荐看了还看端分享内容分享和划词分享移动端分享内容分享返回顶部小时点击排行浮动通用登录全局参数新澳股份年报拟转派元净利增长中国证券网讯记者严政新澳股份月日晚间披露年报显示公司年度实现营业收入亿元同比增长归属于上市公司股东的净利润亿元同比增长基本每股收益元并拟向全体股东每股转增股及派现元含税。财经关闭评论并删除评论内容人参与评论获取评论数当前位置获取评论数推荐位置获取评论数临时添加给统计用临时添加给统计用重要注释误删首页资讯视频直播财经娱乐体育时尚汽车房产科技读书游戏文化历史军事彩票佛教更多旅游匠选国学数码健康家居公益酒业未来注册登录退出通用登录重要注释误删凤凰财经证券凤凰网财经凤凰网财经证券上市公司正文搜索功能搜索新闻军事娱乐体育财经科技历史时尚汽车视频读书游戏房产彩票首页资讯财经娱乐体育时尚汽车房产科技读书教育文化历史军事博客公益佛教更多端导航栏新澳股份年报拟转派元净利增长年月日来源中国证券网用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈人参与评论当前位置获取评论数当前位置获取评论数中国证券网讯记者严政新澳股份月日晚间披露年报显示公司年度实现营业收入亿元同比增长归属于上市公司股东的净利润亿元同比增长基本每股收益元并拟向全体股东每股转增股及派现元含税。中国证券网讯记者严政新澳股份月日晚间披露年报显示公司年度实现营业收入亿元同比增长归属于上市公司股东的净利润亿元同比增长基本每股收益元并拟向全体股东每股转增股及派现元含税。公告显示年度公司产销情况良好毛精纺纱线的生产产量同比上年下降羊毛毛条生产产量同比上年增长库存量处在合理区间毛精纺纱线和羊毛毛条的销售量都实现增长特别是毛精纺纱线同比上年增销致使库存量比上年减少降低存货占用。点击图片进入下一页图片点击事件图片点击事件相关推荐看过本文章的人还看过看过还看延迟加看了还看看过还看延迟加看了还看看了还看碎片调查调查标签转增严政净利润用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈分享到新浪微博空间人参与评论获取评论数当前位置获取评论数人分享万现金点击报名牛散再度精准潜伏环保股免责声明本文仅代表作者个人观点与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺请读者仅作参考并请自行核实相关内容。免责声明标签描述凤凰财经中国证券网讯记者严政新澳股份月日晚间披露年报显示公司年度实现营业收入亿元同比增长归属于上市公司股东的净利润亿元同比增长基本每股收益元并拟向全体股东每股转增股及派现元含税。理财推荐理财推荐理财推荐预期年化利率最高查看凤凰金融安全理财凤凰点评凤凰集团旗下公司轻松理财。近一年购买混合型华安逆向策略凤凰点评业绩长期领先投资尖端行业。今年以来购买混合型前海开源金银珠宝凤凰点评进可攻退可守抗跌性能尤佳。同系近一年收益预约新方程私募精选凤凰点评震荡市场首选防御性能极佳且收益喜人老总私人追加百万。股票延迟加载评论延迟加载评论社会娱乐生活探索历史马英九下乡乡亲喊再选马英九下乡乡亲喊再选知名乒乓球启蒙教练柯元允攀揽斓莨司分拣出错救命药送错地人没了药还在路上岁女孩已成为一名专业赛车手飚速可达公里浙江理工大学一学生受骗后报警被处分校方回应女子开车被罚元委屈得想哭我只是吃了一盘虾钓客亲吻猎物险些丧命鱼从手中挣脱滑入喉咙命案逃犯搞装修腰缠万贯掏万贿赂警察被拒两个中学生在出租屋中做这事让父母作呕岁老汉找了岁女友接下来的事令人崩溃马英九下乡乡亲喊再选马英九下乡乡亲喊再选梁家辉一家四口同框俩女儿身材抢镜雷佳音老婆和女儿罕见同框岁小北北大长腿超抢镜岁俞飞鸿现身机场上一秒像王菲下一秒像高圆圆李湘砸钱给王诗龄办生日派对却忽略了一个关键问题耳语不断郑嘉颖与小岁女友罕见秀恩爱去整牙了整完之后不敢认被指撞脸赵薇戏里她因痛失爱子而疯癫戏外却活成最美的样子刘涛王珂夫妇的甜蜜日常老公亲自给媳妇拍照连夸美隐瞒了年李小龙死因真相终于曝光马英九下乡乡亲喊再选马英九下乡乡亲喊再选时尚推荐位女人对男人动真情会有这个表现这几条爱情观念能判断一个男人是否成熟老公每次跟我吵架总说这句话记住卫生间里千万别忘了做这事公共泳池潜水太尴尬了男子连续遭遇飞脚踢头气懵了连续喝它天就能洗掉肝脏毒素每天早上一碗姜茶一个月后身体发生神奇改变曾被埋没的农村野菜竟是国际知名抗癌能手医生说出老婆龌龊的过往时尚推荐位马英九下乡乡亲喊再选马英九下乡乡亲喊再选别在车上留挪车电话了后果你真想不到节食真的能减肥吗呵呵小心把自己饿胖了电热水器一直开着省电还是用时再开省电终于有答她只用了一张报纸就把家里打扫得干干净净最震撼的张照片美遍朋友圈古人讲究入土为安为何宋朝却掀起了火葬之风她是金庸的梦中情人却拒绝了他的追求嫁做商人妇诗仙李白盛赞的兰陵美酒竟然是当地河水演变而来月球上竟拍到这样的画面科学家都无法解释马英九下乡乡亲喊再选马英九下乡乡亲喊再选敌机向窑洞扔炸弹毛泽东为何说发财蒋介石加入过清帮因经济困难曾投靠黄金荣当门生徽宗有多少嫔妃金国元帅靠人肉清单才知实数长征时期红军陷入沼泽地时用何奇妙办法进行自救《千里江山图》天才作者为民请命岁时被赐死新四军发表抗战战绩曾抗日军个师团李稻葵谈古代经济宋代领先世界元代被欧洲赶上切格瓦拉曾与周恩来争论何事最后周胜利了日本终于承认他们祖先来自中国这个省图文切换网罗天下前缀代码男孩被拐终回家疑犯曾元卖掉儿子男孩被拐终回家疑犯曾元卖掉儿子上海现欧式彩绘建筑整座巴黎被画上墙上海现欧式彩绘建筑整座巴黎被画上墙美国为何要退出联合国教科文组织美国为何要退出联合国教科文组织特朗普称南海主权被人威胁外交部没错中国主权被威胁了特朗普称南海主权被人威胁外交部没错中国主权被威胁了后缀代码前缀代码水豚排队过马路会走人行横道和让行水豚排队过马路会走人行横道和让行台风卡努袭来海南水库提前泄洪台风卡努袭来海南水库提前泄洪在校遭到霸凌个月后她让霸凌者害怕在校遭到霸凌个月后她让霸凌者害怕八旬老人长犄角以为真龙转世真相惊呆八旬老人长犄角以为真龙转世真相惊呆后缀代码广告画中画频道推荐智能推荐碎片频道推荐凤凰网公益基金救助直达一元乐勿删千禧一代不愿结婚因赚钱少千禧一代不愿结婚因赚钱少条评论这是未来十年中国最赚钱的个新兴产业这是未来十年中国最赚钱的个新兴产业知名华尔街大佬们称政府应封杀比特币知名华尔街大佬们称政府应封杀比特币特朗普女儿伊万卡女性创业将推动涨特朗普女儿伊万卡女性创业将推动涨历史性备受瞩目沙特阿美正检视所有挂牌场所历史性备受瞩目沙特阿美正检视所有挂牌场所中国游客买遍全球倒逼境外商家改变收款习惯中国游客买遍全球倒逼境外商家改变收款习惯诺基亚杀回市场年销量预计达到万部诺基亚杀回市场年销量预计达到万部经贸亮点第八届中美能效论坛签约十个合作项目经贸亮点第八届中美能效论坛签约十个合作项目推广碎片巨头鲸搁浅海南海滩民众整夜守护救助图巨头鲸搁浅海南海滩民众整夜守护救助图推广碎片智能推荐智能推荐夏季达沃斯夏季达沃斯最大外资流入国最大外资流入国股拟引入熔断机制股拟引入熔断机制股市调整已大致到位股市调整已大致到位凤凰财经官方微信凤凰财经凤凰财经新浪粉丝加关注脚本黄旭视频中方强势拦截美机侦察传信号亲爱的客栈刘涛撒娇求接吻老公叫不停播放数中方强势拦截美机侦察传信号要求婚了网曝鹿晗购买戒指还让店员赶紧关门播放数中方强势拦截美机侦察传信号杨幂零点送祝福糯米爸爸生日快乐播放数中方强势拦截美机侦察传信号数名艺术家于泰山顶绘制长米巨画播放数邢钊单位秒描述延时多少秒出铺底单位秒描述延时多少秒出铺底单位秒描述延时多少秒出铺底财富派战火锻造的富兰克林家族战火锻造的富兰克林家族战火锻造的富兰克林家族点击数奥巴马拒住的酒店原来是中国人的奥巴马拒住的酒店原来是中国人的奥巴马拒住的酒店原来是中国人的点击数为什么这个后是未来的扎克伯格为什么这个后是未来的扎克伯格为什么这个后是未来的扎克伯格点击数陈曦琴与弓的生活美学陈曦琴与弓的生活美学陈曦琴与弓的生活美学点击数图片新闻拍肩后高烧不退拍肩后高烧不退被拍肩后高烧不退被拍肩后高烧不退点击数河流被抗生素污染河流被抗生素污染河流被抗生素污染河流被抗生素污染点击数全球最贵城市全球最贵城市全球最贵城市港沪京全球最贵城市港沪京点击数北京制定疏解方案北京制定疏解方案北京制定疏解方案北京制定疏解方案点击数黄旭讲堂音乐彩铃视频凤凰无线女子夜里误把小偷当丈夫女子夜里误把小偷当丈夫他半夜推开女上司的门他半夜推开女上司的门默认参数黄旭手工设置参数手工设置定向区域参数北上广成有大小素材非定向区域参数只有大素材广告浮动小时点击排行度娘王梦秋和她身后的男人们度娘王梦秋和她身后的男人们午报十九大前天中央释放个重要信息午报十九大前天中央释放个重这人为何能在岁之前晋升省部级图这人为何能在岁之前晋升省部级香港本期六合彩头奖无人中下期中将者最高可获亿香港本期六合彩头奖无人中下期中将周郭徐令苏五大老虎落马前都干了啥周郭徐令苏五大老虎落马前都干了名华人经济学家获年诺贝尔经济学奖提名名华人经济学家获年诺贝尔经济日本第一美人佐佐木希结婚嫁大岁谐星渡部建日本第一美人佐佐木希结婚嫁大岁扶贫开发信息应向社会公开扶贫开发信息应向社会公开返回顶部到评论处按钮评论容器返回顶部按钮滚动时间移动次数是否打开评论页文章信息评论页地址返回页面顶部无线推广凤凰新闻天天有料凤凰新闻天天有料通用底部凤凰财经宋体凤凰新媒体介绍投资者关系广告服务诚征英才保护隐私权免责条款意见反馈凤凰卫视介绍视频视频纪实纪实直播直播凤凰卫视凤凰卫视凤凰新媒体版权所有分享到文章分享及划词分享内容分享相关数据开启内容分享标志位内容分享按钮开启划词分享标志位划词分享按钮圈词容器分享容器开启图片分享标志位图片分享按钮需要分享图片所在区域图片分享容器分享图片懒加载移动端内容分享相关数据内容分享按钮分享内容中插入广告邢钊黄旭广告浮动翻卷广告监测资金研报停牌电子日出东方明星电缆新华龙洛阳钼业宁波航天隆鑫通用证券代码证券简称走势点评明星电缆均线多头排列持股为宜浙江鼎力控制仓位静待趋势进一步明确莱克电气均线多头排列持股为宜日出东方中期方向不明暂时观望柳州医药均线多头排列持股为宜今世月日个股行情简评手机中金在线中金在线个股个股点评月日个股行情简评中金在线股票编辑部佚名证券代码证券简称走势点评祁连山中期方向不明暂时观望百花中期方向不明暂时观望金牛化工中长期仍处于上升趋势考虑持股首商股份中期方向不明暂时观望宁波富达均线多头排列持股为宜云维股份多空仍在争夺谨慎为宜华电能源创三十日新高持股为宜鲁北化工主力实力较弱不入为宜佳都科多空仍在争夺谨慎为宜重庆百货可高抛低吸摊低成本中国高科创三十日新高持股为宜湖南海利中期方向不明暂时观望前锋调整格局不入为宜实达集团停牌新华锦走势比较弱逢高减仓苏州高新中期方向不明暂时观望中粮屯河调整格局不入为宜兰州民百停牌辽宁成大均线多头排列持股为宜山西焦化停牌华域汽车横盘震荡暂时观望一汽富维创三十日新高持股为宜华远地产均线多头排列持股为宜华银电力控制仓位静待趋势进一步明确中茵股份停牌江苏索普控制仓位静待趋势进一步明确大连控股创三十日新高持股为宜上实发展控制仓位静待趋势进一步明确西藏旅游停牌江中药业可高抛低吸摊低成本天海投资停牌东方银星中期方向不明暂时观望锦江股份均线多头排列持股为宜厦门国贸多空仍在争夺谨慎为宜浪潮软件可高抛低吸摊低成本长江传媒控制仓位静待趋势进一步明确红阳能源多空仍在争夺谨慎为宜洲际油气多空仍在争夺谨慎为宜中航黑豹筑底走势将继续建议不入安徽合力技术位有支撑关注为宜通策医疗走势比较弱逢高减仓中电广通中期方向不明暂时观望中航重机创三十日新高持股为宜园城黄金均线多头排列持股为宜运盛医疗均线多头排列持股为宜宁波富邦停牌祥龙电业调整格局不入为宜综艺股份停牌广誉远中期方向不明暂时观望西藏城投控制仓位静待趋势进一步明确汉商集团走势比较弱逢高减仓南京熊猫中期方向不明暂时观望东方通信跳空强势上扬持有为宜新潮实业控制仓位静待趋势进一步明确友好集团多空仍在争夺谨慎为宜水井可高抛低吸摊低成本通宝能源中期方向不明暂时观望辅仁药业横盘震荡暂时观望新钢股份多空仍在争夺谨慎为宜鲁信创投控制仓位静待趋势进一步明确鲁银投资均线空头排列等待趋势反转新华百货可高抛低吸摊低成本中储股份可高抛低吸摊低成本鲁抗医药回调考验均线考虑低吸轻纺城中长期仍处于上升趋势考虑持股京能置业横盘震荡暂时观望云煤能源可高抛低吸摊低成本宜纸均线空头排列等待趋势反转保税科技可高抛低吸摊低成本国电电力控制仓位静待趋势进一步明确钱江生化筑底走势将继续建议不入浙大网新控制仓位静待趋势进一步明确宁波海运控制仓位静待趋势进一步明确天津磁卡控制仓位静待趋势进一步明确华新水泥多空仍在争夺谨慎为宜福建水泥调整格局不入为宜新奥股份中期方向不明暂时观望鹏博士控制仓位静待趋势进一步明确悦达投资控制仓位静待趋势进一步明确昆机中期方向不明暂时观望天业股份走势比较弱逢高减仓马钢股份多空仍在争夺谨慎为宜山西汾酒多空仍在争夺谨慎为宜神马股份走势比较弱逢高减仓东方集团控制仓位静待趋势进一步明确华北制药横盘震荡暂时观望杭州解百中期方向不明暂时观望厦工股份均线多头排列持股为宜安信信托均线空头排列等待趋势反转宏盛停牌中路股份多空仍在争夺谨慎为宜耀皮玻璃控制仓位静待趋势进一步明确隧道股份中期方向不明暂时观望津劝业筑底走势将继续建议不入上海物贸停牌世茂股份均线空头排列等待趋势反转益民集团多空仍在争夺谨慎为宜新华传媒均线空头排列等待趋势反转兰生股份走势比较弱逢高减仓百联股份可高抛低吸摊低成本证券代码证券简称走势点评茂业商业均线多头排列持股为宜人民同泰中期方向不明暂时观望香溢融通中期方向不明暂时观望广电网络横盘震荡暂时观望第一医药调整格局不入为宜申通地铁均线空头排列等待趋势反转上海机电中期方向不明暂时观望界龙实业中期方向不明暂时观望海通证券创三十日新高持股为宜上海九百中期方向不明暂时观望四川长虹均线多头排列持股为宜上柴股份控制仓位静待趋势进一步明确上工申贝停牌丹化科技筑底走势将继续建议不入宝信软件创三十日新高持股为宜同济科技筑底走势将继续建议不入万里股份停牌上海临港停牌华东电脑均线多头排列持股为宜海欣股份中长期仍处于上升趋势考虑持股龙建股份跳空下行观望春兰股份控制仓位静待趋势进一步明确航天长峰控制仓位静待趋势进一步明确中天能源停牌宁波中百停牌银座股份控制仓位静待趋势进一步明确王府井创三十日新高持股为宜京城股份控制仓位静待趋势进一步明确北京城乡中长期仍处于上升趋势考虑持股南通科技控制仓位静待趋势进一步明确内蒙华电回调考验均线考虑低吸哈投股份停牌百大集团均线多头排列持股为宜星湖科技可高抛低吸摊低成本通化东宝均线空头排列等待趋势反转梅雁吉祥均线多头排列持股为宜智慧能源均线多头排列持股为宜厦华电子停牌石化油服中期方向不明暂时观望中炬高新可高抛低吸摊低成本梅花生物停牌创业环保均线空头排列等待趋势反转东方电气中期方向不明暂时观望洛阳玻璃创三十日新高持股为宜中国嘉陵停牌航天电子停牌博瑞传播可高抛低吸摊低成本亚泰集团控制仓位静待趋势进一步明确华联矿业停牌博闻科技中长期仍处于上升趋势考虑持股杉杉股份可高抛低吸摊低成本宏发股份控制仓位静待趋势进一步明确国投电力创三十日新高持股为宜伊利股份控制仓位静待趋势进一步明确新疆众和均线多头排列持股为宜南京化纤可高抛低吸摊低成本中房股份多空仍在争夺谨慎为宜秋林集团控制仓位静待趋势进一步明确宝诚股份可高抛低吸摊低成本中航动力中期方向不明暂时观望广日股份走势比较弱逢高减仓张江高科可高抛低吸摊低成本中海海盛中期方向不明暂时观望厦门空港中期方向不明暂时观望三联商社控制仓位静待趋势进一步明确长江电力筑底走势将继续建议不入重庆燃气筑底走势将继续建议不入东方证券回调考验均线考虑低吸江苏有线中期方向不明暂时观望渤海活塞中期方向不明暂时观望株冶集团均线空头排列等待趋势反转国投中鲁中期方向不明暂时观望岳阳林纸多空仍在争夺谨慎为宜福成五丰控制仓位静待趋势进一步明确博汇纸业中期方向不明暂时观望北方创业中期方向不明暂时观望郴电国际中期方向不明暂时观望中材国际中长期仍处于上升趋势考虑持股恒源煤电走势比较弱逢高减仓宝胜股份控制仓位静待趋势进一步明确新五丰可高抛低吸摊低成本健民集团中长期仍处于上升趋势考虑持股宜华木业均线多头排列持股为宜广安爱众均线空头排列等待趋势反转北矿磁材控制仓位静待趋势进一步明确汇鸿集团均线空头排列等待趋势反转宁波热电可高抛低吸摊低成本惠而浦多空仍在争夺谨慎为宜建机均线多头排列持股为宜雷鸣科化可高抛低吸摊低成本科达股份创三十日新高持股为宜航民股份跳空下行观望赤峰黄金均线多头排列持股为宜四创电子横盘震荡暂时观望贵绳股份均线多头排列持股为宜马应龙中长期仍处于上升趋势考虑持股文山电力可高抛低吸摊低成本开滦股份中期方向不明暂时观望九州通可高抛低吸摊低成本招商证券多空仍在争夺谨慎为宜证券代码证券简称走势点评唐山港中期方向不明暂时观望大同煤业停牌晋亿实业均线多头排列持股为宜柳钢股份横盘震荡暂时观望重庆钢铁均线多头排列持股为宜大秦铁路可高抛低吸摊低成本金陵饭店多空仍在争夺谨慎为宜连云港均线空头排列等待趋势反转南京银行均线空头排列等待趋势反转文峰股份控制仓位静待趋势进一步明确宝泰隆多空仍在争夺谨慎为宜隆基股份筑底走势将继续建议不入陕西黑猫创三十日新高持股为宜节能风电走势比较弱逢高减仓宁波港筑底走势将继续建议不入春秋航空多方发力保持关注玉龙股份均线空头排列等待趋势反转一拖股份多空仍在争夺谨慎为宜赛轮金宇中期方向不明暂时观望西部黄金控制仓位静待趋势进一步明确中国神华控制仓位静待趋势进一步明确中南传媒技术位有支撑关注为宜太平洋中长期仍处于上升趋势考虑持股恒立液压多空仍在争夺谨慎为宜昊华能源创三十日新高持股为宜中国一重中期方向不明暂时观望四川成渝均线多头排列持股为宜中国国航中期方向不明暂时观望华鼎股份表现不佳逢高减磅三江购物可高抛低吸摊低成本中国化学均线多头排列持股为宜海南橡胶可高抛低吸摊低成本四方股份均线多头排列持股为宜博威合金回调考验均线考虑低吸深圳燃气中期方向不明暂时观望新城控股技术位有支撑关注为宜重庆水务走势比较弱逢高减仓兴业银行多空仍在争夺谨慎为宜西部矿业停牌北京银行多空仍在争夺谨慎为宜杭齿前进走势比较弱逢高减仓中国西电走势比较弱逢高减仓中国铁建主力实力较弱不入为宜龙江交通横盘震荡暂时观望东兴证券中期方向不明暂时观望江南水务筑底走势将继续建议不入东材科技可高抛低吸摊低成本国泰君安中期方向不明暂时观望君正集团可高抛低吸摊低成本吉鑫科技多方发力保持关注林洋能源走势比较弱逢高减仓陕西煤业多空仍在争夺谨慎为宜华电重工均线多头排列持股为宜环旭电子控制仓位静待趋势进一步明确桐昆股份中期方向不明暂时观望广汽集团筑底走势将继续建议不入庞大集团可高抛低吸摊低成本农业银行可高抛低吸摊低成本骆驼股份技术位有支撑关注为宜江南嘉捷可高抛低吸摊低成本中国平安均线多头排列持股为宜交通银行中期方向不明暂时观望广深铁路均线多头排列持股为宜新华保险多空仍在争夺谨慎为宜百隆东方均线多头排列持股为宜绿城水务均线空头排列等待趋势反转陕鼓动力控制仓位静待趋势进一步明确兴业证券横盘震荡暂时观望怡球资源控制仓位静待趋势进一步明确中国中铁走势比较弱逢高减仓工商银行中期方向不明暂时观望东风股份多空仍在争夺谨慎为宜吉林高速控制仓位静待趋势进一步明确大智慧走势比较弱逢高减仓东吴证券重新步入强势关注为宜华锐风电中期方向不明暂时观望九牧王控制仓位静待趋势进一步明确三星医疗横盘震荡暂时观望会稽山均线多头排列持股为宜北辰实业可高抛低吸摊低成本鹿港科技停牌中国铝业可高抛低吸摊低成本中国太保有抄底资金进入关注上海医药均线空头排列等待趋势反转中信重工均线多头排列持股为宜广电电气横盘震荡暂时观望中国中冶中期方向不明暂时观望中国人寿均线空头排列等待趋势反转长城汽车重新步入强势关注为宜旗滨集团走势比较弱逢高减仓平煤股份走势比较弱逢高减仓中国建筑横盘震荡暂时观望中国电建横盘震荡暂时观望明泰铝业可高抛低吸摊低成本滨化股控制仓位静待趋势进一步明确华泰证券可高抛低吸摊低成本拓普集团创三十日新高持股为宜潞安环能走势比较弱逢高减仓风范股份筑底走势将继续建议不入郑煤机多空仍在争夺谨慎为宜证券代码证券简称走势点评际华集团中期方向不明暂时观望上海电气均线空头排列等待趋势反转中国中车调整格局不入为宜力帆股份多方发力保持关注光大证券创三十日新高持股为宜宁波建工多空仍在争夺谨慎为宜蓝科高新筑底走势将继续建议不入星宇股份横盘震荡暂时观望中国交建横盘震荡暂时观望皖新传媒走势比较弱逢高减仓中海油服多空仍在争夺谨慎为宜光大银行横盘震荡暂时观望中国石油均线多头排列持股为宜中海集运筑底走势将继续建议不入招商轮船多空仍在争夺谨慎为宜正泰电器多空仍在争夺谨慎为宜大连港均线多头排列持股为宜江河集团多空仍在争夺谨慎为宜中国国旅多空仍在争夺谨慎为宜亚星锚链中期方向不明暂时观望中煤能源调整格局不入为宜紫金矿业控制仓位静待趋势进一步明确方正证券多空仍在争夺谨慎为宜京运通中期方向不明暂时观望国投新集走势比较弱逢高减仓中国远洋中期方向不明暂时观望凤凰传媒调整格局不入为宜吉视传媒横盘震荡暂时观望永辉超市创三十日新高持股为宜建设银行横盘震荡暂时观望金钼股份中期方向不明暂时观望中国汽研可高抛低吸摊低成本宝钢包装创三十日新高持股为宜海南矿业可高抛低吸摊低成本中国核电均线空头排列等待趋势反转中国银行横盘震荡暂时观望中国重工中期方向不明暂时观望大唐发电可高抛低吸摊低成本金隅股份均线多头排列持股为宜丰林集团停牌中信银行均线多头排列持股为宜出版传媒多方发力保持关注人民网均线多头排列持股为宜奥康国际回调考验均线考虑低吸宏昌电子筑底走势将继续建议不入龙宇燃油中期方向不明暂时观望晶方科技创三十日新高持股为宜联明股份横盘震荡暂时观望喜临门均线空头排列等待趋势反转北特科技中长期仍处于上升趋势考虑持股万盛股份中期方向不明暂时观望合锻股份筑底走势将继续建议不入创力集团创三十日新高持股为宜弘讯科技横盘震荡暂时观望中衡设计创三十日新高持股为宜设计股份均线空头排列等待趋势反转中科曙可高抛低吸摊低成本爱普股份中期方向不明暂时观望山东华鹏均线多头排列持股为宜新通联多空仍在争夺谨慎为宜威帝股份多空仍在争夺谨慎为宜大豪科技控制仓位静待趋势进一步明确石大胜华中长期仍处于上升趋势考虑持股全筑股控制仓位静待趋势进一步明确音飞储存中期方向不明暂时观望和邦生物可高抛低吸摊低成本天成自控均线多头排列持股为宜宁波精达调整格局不入为宜长白山走势比较弱逢高减仓川仪股份横盘震荡暂时观望润达医疗创三十日新高持股为宜康尼机电多空仍在争夺谨慎为宜红蜻蜓创三十日新高持股为宜万林股份中期方向不明暂时观望共进股份多空仍在争夺谨慎为宜翠微股份中期方向不明暂时观望中材节能控制仓位静待趋势进一步明确华贸物流控制仓位静待趋势进一步明确腾龙股份创三十日新高持股为宜福达股份控制仓位静待趋势进一步明确渤海轮渡控制仓位静待趋势进一步明确莎普爱思多空仍在争夺谨慎为宜兰石重装控制仓位静待趋势进一步明确亚邦股份停牌迎驾贡酒控制仓位静待趋势进一步明确九华旅游中长期仍处于上升趋势考虑持股济民制药控制仓位静待趋势进一步明确恒通股份均线多头排列持股为宜雪峰科技均线空头排列等待趋势反转松发股份停牌海天味业创三十日新高持股为宜井神股份中期方向不明暂时观望华铁科技均线空头排列等待趋势反转华懋科技横盘震荡暂时观望应流股份均线多头排列持股为宜维力医疗可高抛低吸摊低成本金海环境可高抛低吸摊低成本福鞍股份多空仍在争夺谨慎为宜派思股份停牌依顿电子横盘震荡暂时观望证券代码证券简称走势点评明星电缆均线多头排列持股为宜浙江鼎力控制仓位静待趋势进一步明确莱克电气均线多头排列持股为宜日出东方中期方向不明暂时观望柳州医药均线多头排列持股为宜今世缘可高抛低吸摊低成本邦宝益智均线空头排列等待趋势反转新华龙停牌九洲药业中长期仍处于上升趋势考虑持股思维列控均线多头排列持股为宜维格娜丝可高抛低吸摊低成本立霸股份停牌贵人鸟控制仓位静待趋势进一步明确健盛集团均线空头排列等待趋势反转普莱柯控制仓位静待趋势进一步明确珍宝岛控制仓位静待趋势进一步明确伟明环保走势比较弱逢高减仓高能环境跳空下行观望口子窖均线多头排列持股为宜引力传媒控制仓位静待趋势进一步明确广信股份均线多头排列持股为宜永艺股份走势比较弱逢高减仓再升科技可高抛低吸摊低成本东方电缆横盘震荡暂时观望禾丰牧业均线空头排列等待趋势反转诺力股份停牌韩建河山调整格局不入为宜杭电股份可高抛低吸摊低成本南威软件中长期仍处于上升趋势考虑持股灵康药业可高抛低吸摊低成本火炬电子多空仍在争夺谨慎为宜龙马环卫中期方向不明暂时观望石英股份横盘震荡暂时观望安记食品横盘震荡暂时观望航天工程均线多头排列持股为宜纽威股份创三十日新高持股为宜盛洋科技中期方向不明暂时观望海利生物横盘震荡暂时观望龙韵股份创三十日新高持股为宜隆鑫通用创三十日新高持股为宜乾景园林均线多头排列持股为宜宁波高发创三十日新高持股为宜星光农机控制仓位静待趋势进一步明确华友钴业横盘震荡暂时观望道森股份中期方向不明暂时观望福斯特横盘震荡暂时观望歌力思停牌曲美家居控制仓位静待趋势进一步明确柯利达创三十日新高持股为宜四通股份停牌桃李面包横盘震荡暂时观望北部湾旅横盘震荡暂时观望老百姓创三十日新高持股为宜吉祥航空横盘震荡暂时观望新澳股份停牌好莱客创三十日新高持股为宜晨光文具创三十日新高持股为宜永创智能横盘震荡暂时观望金桥信息停牌博敏电子可高抛低吸摊低成本益丰药房控制仓位静待趋势进一步明确醋化股份创三十日新高持股为宜银龙股份创三十日新高持股为宜金诚信控制仓位静待趋势进一步明确中电电机控制仓位静待趋势进一步明确艾华集团可高抛低吸摊低成本洛阳钼业多空仍在争夺谨慎为宜中新科技创三十日新高持股为宜继峰股份横盘震荡暂时观望方盛制药中期方向不明暂时观望读者传媒中期方向不明暂时观望广告位文章页落款说说你的看法月日个股行情简评首页全部评论登录可发布评论哦发表新增中金财经广告位立即下载享用更佳体验上中金财经小时热文稀土永磁腾飞鼎立股份涨停稀土永磁腾飞鼎立股份涨停无人驾驶概念股跌幅居前金固股份跌无人驾驶概念股跌幅居前金固股份跌充电桩板块持续拉升爱康科技涨停充电桩板块持续拉升爱康科技涨停超导概念起舞永鼎股份涨超导概念起舞永鼎股份涨稀土永磁概念腾飞鼎立股份涨停稀土永磁概念腾飞鼎立股份涨停煤炭板块逆市飘红冀中能源涨煤炭板块逆市飘红冀中能源涨广告位文章页图片广告最新阅读月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评稀土永磁腾飞鼎立股份涨停稀土永磁腾飞鼎立股份涨停充电桩板块持续拉升爱康科技涨停充电桩板块持续拉升爱康科技涨停超导概念起舞永鼎股份涨超导概念起舞永鼎股份涨稀土永磁概念腾飞鼎立股份涨停稀土永磁概念腾飞鼎立股份涨停广告位文章页图片广告精彩博文标签内添加链接全仓介入这只下周必涨的牛股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线胜手】下周盘整仍是基调标签内添加链接分钟前标签内添加链接【王牌游资】下周大盘走势及主题热点分析标签内添加链接分钟前标签内添加链接可以满仓吸了标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线王】晚间利好消息汇总附股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【牛传千股】下周将现惊天大暴跌标签内添加链接分钟前圈主视点标签内添加链接年月日直播标签内添加链接分钟前标签内添加链接周一操作参考热点板块龙头挖掘标签内添加链接分钟前标签内添加链接今年获利万圈子买卖点提示不忽悠标签内添加链接分钟前标签内添加链接月日周一交流贴标签内添加链接小时前标签内添加链接小花狐狸最新中线股票池月日标签内添加链接小时前标签内添加链接月日周一大盘趋势分析与操作计划下周争取完成捕捉涨停板抓热点的过渡期标签内添加链接小时前导航联系我们分享放到桌面投资者首选的财经网站移动中金在线遮罩月日个股行情简评首页分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到好友好友好友取消引导使用更方便哦不再提示、把中金在线手机网加入书签、打开书签管理长按中金在线手机网在弹出的菜单中选择向主屏幕添加快捷方式选项使用更方便哦不再提示点击右上角图标用浏览器打开将中金在线手机网添加到主屏使用更方便哦不再提示引导收藏成功收藏成功收藏成功中金财经底部浮动广告位立即下载享用更佳体验上中金财经中金财经底部浮动广告位月日个股行情简评在这里执行的设置日夜背景的效果检测浏览器微信分享改变字体大小黑白模式分享评论点赞分享收藏执行收藏取消收藏收起取消分享超出屏幕滚动以下为广告系统引用放在页面底部页面中如果有多个广告位只放一次豆丁网新澳股份年年报豆丁网豆丁网是全球最大的中文社会化阅读分享平台拥有商业教育研究报告行业资料学术论文认证考试星座心理学等数亿实用文档和书刊杂志。金融证券新澳股份年年报豆丁网新澳股份年年报豆丁网豆丁网版权所有小樊广告开始小樊广告结束用户信息简化导航频道豆丁首页专题社区商业工具创业微案例热门频道考研作文总结会议医疗素材漫画建筑文档分类论文生活休闲外语心理学全部建筑频道建筑文本施组方案交底用户中心充值消息设置客户端书房阅读会议商业案例库毕业电子相册制作【免费】精彩漫画等你来围观上传书房登录注册新澳股份年年报在四亿文档库里搜索文档搜索搜索论文论文中学教育中学教育高等教育高等教育外语学习外语学习计算机计算机研究报告研究报告办公文档办公文档行业资料行业资料生活休闲生活休闲建筑环境建筑环境法律法学法律法学通信电子通信电子研究生考试研究生考试经济贸易财会经济贸易财会幼儿小学教育幼儿小学教育管理人力资源管理人力资源汽车机械制造汽车机械制造医学心理学医学心理学资格认证考试资格认证考试金融证券金融证券文学艺术军事历史文学艺术军事历史图书图书杂志杂志股票股票医疗医疗菜单菜单列表阅读幻灯片阅读上传文档文档信息关于豆丁收藏到书房下载文档用户信息用户信息上一页上一页下一页下一页手型选择文本缩小放大全屏全屏分享书签评论普通分类金融证券股票报告新澳股份年年报分享分享到空间分享到新浪微博分享到微信顶踩浏览收藏评论加入豆单加入豆单举报举报手机扫码继续看手机看君已阅读到文档的结尾了呢立即下载相似精选再来一篇分享到分享到空间分享到新浪微博分享到微信广告剩余秒文档加载中跳过广告用户信息分享于暂无简介文档格式文档页数页文档大小文档热度文档分类金融证券股票报告详情相关文档部分去除文档页所有广告二维码弹层扫扫二维码随身浏览文档关闭手机或平板扫扫即可继续访问推荐豆丁书房豆丁书房扫扫更高清新澳股份年年报获取二维码获取二维码举报关闭举报该文档为侵权文档。举报该文档为侵权文档。举报该文档含有违规或不良信息。举报该文档含有违规或不良信息。反馈该文档无法正常浏览。反馈该文档无法正常浏览。举报该文档为重复文档。举报该文档为重复文档。请输入与本篇重复的文档网址请输入您的反馈和联系方式提交取消推荐理由提交取消分享分享文档关闭将文档分享至分享完整地址文档地址复制粘贴到或博客地址复制支持嵌入地址的网站使用代码复制默认尺寸支持嵌入代码的网站使用分享到空间新浪微博微信腾讯微博好友更多豆丁提示关闭您的内容已经提交成功您所提交的内容需要审核后才能发布请您等待秒自动关闭窗口确定新澳股份年年报显示页内显示页外仅针对页间广告转换中审核中转换失败普通普通终极页是否使用百分点推荐右侧相关文档新澳股份年年报嗯这个文档不错新澳股份年年报新澳股份年年报嗯这个文档不错文档信息新澳股份年年报标题新澳股份年年报介绍格式统计新澳股份年年报将请求结果放置到相关文档中举报举报弹层这个就是用来装载代码的今日免费倒计时今日免费倒计时阿里云右上角文字链广告相关文档相关文档阿里云独家数据寻找牛股基因爆发潜力股一览搜狐财经搜狐网移动中金在线独家数据寻找牛股基因爆发潜力股一览　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　国农科技均线支撑股价建议买入独家数据寻找牛股基因爆发潜力股一览　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　国农科技均线支撑股价建议买入加载监控代码解Q不支持的问题搜狐首页新闻体育汽车房产旅游教育时尚科技财经娱乐更多母婴健康历史军事美食文化星座社会游戏搞笑动漫宠物搜狐财经正文移动中金在线文章总阅读查看的文章独家数据寻找牛股基因爆发潜力股一览来源移动中金在线移动中金在线原标题独家数据寻找牛股基因爆发潜力股一览证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率国农科技均线支撑股价建议买入深康佳主力实力强大买入中冠重新步入强势买入为主深华发多头市道买入为宜深深房均线多头发散建议买入富奥股份均线支撑股价建议买入深南电走势属多头势建议介入宝安地产上行可能性较大介入中洲控股中期平缓上升中低吸泛海控股中期平缓上升中低吸为宜康达尔多头市道买入为宜德赛电池短期攻势较急建议介入方大集团有再创新高可能近期介入深赛格锁量大幅拉高可追为主华锦庄家控盘买入为主农产品走势形态良好介入为宜长城电脑有启动迹象介入特发信息企稳后再收长阳介入为主海王生物中长线上升趋势低吸为宜深圳机场均线支撑股价建议买入中成股份重新步入强势买入为宜川化多头市道建议买入华数传媒均线助涨有力建议介入国际实业后市有望反弹介入东方市场目前已重拾升势介入为主美的集团中期强势确立吸纳为宜许继电气均线多头排列买入为宜胜利股份中期强势确立吸纳为主南京中北均线支撑股价建议买入兴业矿业中长线上升趋势低吸张家界中期平缓上升中低吸为宜晨鸣纸业均线多头排列买入为宜山东路桥均线支撑股价建议买入珠江控股中长线上升趋势低吸为主华塑控股均线助涨有力建议介入江南红箭均线强力支撑建议介入美菱电器短期攻势较急近期介入广州浪奇主力实力强大买入柳工均线助涨有力建议介入大冷股份创出历史高点近期低吸华映科技中长线上升趋势低吸为宜广宇发展多头市道买入为宜中天城投有再创新高可能近期介入佛山照明有望脱离整理区介入中原环保中期平缓上升中低吸为主闽福发均线助涨有力建议介入创元科技庄家控盘买入泰山石油主力洗筹完毕入货为主神州信息中长线上升趋势低吸为宜广夏多头市道买入为宜专家在线答疑点击进入直播间中金在线新版行情频道正式上线啦里面有全面及时的数据助您轻松研究股票点击进入证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率莱茵置业均线多头发散建议买入万向钱潮筹码锁定良好近期介入渝三峡均线多头排列买入为宜海南海药均线多头发散建议买入新大洲上行可能性较大介入广东甘化下行空间不大低吸为宜友利控股股价将再上台阶近期介入东北电气短线有上攻可能介入古汉均线多头排列买入为宜桐君阁均线支撑股价建议买入大通燃气锁量大幅拉高近期可追西北轴承短线有上攻可能介入青岛双星均线多头排列买入为宜建投能源走势属多头势建议介入渤海股份中长线上升趋势低吸阳光股份走势形态良好介入为宜绵世股份均线助涨有力建议介入蒙发股价跳空上攻近期吸纳大东海有逐级攀升趋势入货湖北金环重新步入强势买入为主海航投资中期强势确立吸纳为宜海螺型材均线支撑股价建议买入吉林敖东走势形态良好介入如意集团盘上格局不变低吸为主天茂集团中期强势确立吸纳为主高新发展中期平缓上升中低吸为宜顺发恒业均线支撑股价建议买入三木集团强势特征明显近期吸纳合金投资上行可能性较大介入英力特有脱离底部可能吸纳西王食品均线助涨有力建议介入中钨高新中长线上升趋势低吸为主长春高新均线强力支撑建议介入索芙特短期攻势较急建议介入永安林业短期攻势较急近期介入湖北广电强势特征明显吸纳经纬纺机沿日均线攀升介入荣丰控股主力洗筹完毕入货为主盈方微均线多头排列买入为宜阳光城均线支撑股价建议买入襄阳轴承中长线上升趋势低吸为主视觉中国均线多头发散建议买入远兴能源中期强势确立近期吸纳中山公用短线有上攻可能介入惠天热电筹码锁定良好建议介入滨海能源强势特征明显近期吸纳正虹科技均线多头发散建议买入恒逸石化反弹空间仍存建议买入浙江震元庄家控盘近期买入黑芝麻强势特征明显吸纳证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率苏宁环球目前已重拾升势介入为主西安饮食多头市道买入为宜湖南发展均线支撑股价建议买入华东科技股价将再上台阶介入四川美丰中期平缓上升中低吸为宜泰禾集团均线强力支撑建议介入振华科技沿日均线攀升建议介入罗牛山沿日均线攀升近期介入普洛药业中期强势确立吸纳为宜漳州发展创出历史高点近期低吸新华制药中长线上升趋势低吸为主斯太尔均线助涨有力建议介入西藏矿业股价可看高一线近期介入漳泽电力锁量大幅拉高可追为主中航飞机庄家控盘买入为主三毛派神均线支撑股价建议买入美达股份创出历史高点近期低吸长江证券中期平缓上升中低吸武汉中商有脱离底部可能吸纳为主北大医药均线强力支撑介入为宜万年青均线助涨有力建议介入甘肃电投筹码锁定良好近期介入中水渔业均线支撑股价建议买入四川九洲庄家控盘近期买入北京文化两阳夹一阴形态可入铁岭新城走势属多头势建议介入烟台冰轮股价可看高一线近期介入方大化工走势形态良好介入为宜岳阳兴长均线支撑股价建议买入京山轻机锁量大幅拉高近期可追太钢不锈庄家控盘买入为主天音控股均线强力支撑建议介入鲁西化工均线支撑股价建议买入五矿稀土均线多头发散近期买入贵糖股份强势特征明显近期吸纳秦川机床主力洗筹完毕入货为主国兴地产中长线上升趋势低吸为宜中信国安均线强力支撑介入为宜高鸿股份上行可能性较大近期介入五粮液中期平缓上升中低吸为主国风塑业中期强势确立吸纳为宜张裕走势形态良好介入华联股份沿日均线攀升近期介入湖北能源上行可能性较大介入海南高速中长线上升趋势低吸为主峨眉山均线强力支撑介入为宜茂业物流均线支撑股价建议买入东凌粮油股价跳空上攻吸纳双汇发展量价齐升介入为主赣能股份均线多头排列买入为宜证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率新洋丰有再创新高可能近期介入厦门港务企稳后再收长阳介入为主物产中拓中期平缓上升中低吸为主景峰医药中期平缓上升中低吸为宜数源科技多头市道买入为宜大亚科技均线助涨有力建议介入钱江摩托强势特征明显吸纳电广传媒走势形态良好介入为主嘉凯城中长线上升趋势低吸为宜金陵药业多头市道建议买入南方汇通均线支撑股价建议买入河北宣工锁量大幅拉高可追中钢国际走势形态良好介入为宜兰州黄河多头市道建议买入中粮生化均线助涨有力建议介入神火股份中期强势确立吸纳四川双马主力实力强大买入为主华西股份走势形态良好介入为主凯迪电力均线多头排列买入为宜南天信息均线助涨有力建议介入建峰化工主力实力强大近期买入欣龙控股走势形态良好介入为主中通客车中长线上升趋势低吸为宜东方能源均线多头排列买入为宜中南建设短线有上攻可能近期介入东方钽业锁量大幅拉高可追华东医药中期平缓上升中低吸上风高科中长线上升趋势低吸为宜安泰科技均线多头发散建议买入蓝鼎控股锁量大幅拉高近期可追新中基股价跳空上攻吸纳佛塑科技中期强势确立吸纳银泰资源中期平缓上升中低吸为主桂林旅游短期攻势较急建议介入中弘股份创出历史高点近期低吸金马股份筹码锁定良好近期介入华工科技均线强力支撑建议介入宗申动力走势属多头势建议介入伟星股份中期强势确立吸纳精功科技下行空间不大低吸为宜华兰生物多头市道建议买入天奇股份庄家控盘近期买入盾安环境主力实力强大买入凯恩股份上行可能性较大介入为主海特高新走势形态良好介入为宜苏宁云商均线强力支撑建议介入山东威达创出历史高点近期低吸达安基因中期强势确立吸纳为宜巨轮股份走势形态良好介入为宜苏泊尔走势属多头势建议介入证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率登海种业均线支撑股价建议买入华孚色纺股价将再上台阶近期介入兔宝宝有再创新高可能近期介入同方国芯均线支撑股价建议买入云南盐化主力实力强大买入江山化工目前已重拾升势介入为主宏润建设中期强势确立吸纳为主华峰氨纶多头市道建议买入东华软件均线支撑股价建议买入景兴纸业筹码锁定良好近期介入凯瑞德走势形态良好介入为宜软控股份多头市道建议买入沙钢股份庄家控盘近期买入雪莱特强势特征明显近期吸纳大港股份股价将再上台阶介入孚日股份锁量大幅拉高近期可追海鸥卫浴创出历史高点低吸万丰奥威庄家控盘买入新野纺织两阳夹一阴震仓吸纳为主金智科技均线助涨有力建议介入国脉科技股价可看高一线近期介入青岛金王有再创新高可能介入海翔药业均线助涨有力建议介入天康生物锁量大幅拉高近期可追广东鸿图突破前期平台近期介入信隆实业中期强势确立吸纳为宜三维通信多头市道买入为宜天邦股份多头市道买入为宜湘潭电化主力实力强大建议买入沃尔核材中长线上升趋势低吸为主利欧股份中期强势确立吸纳为宜恒星科技均线多头排列买入为宜广宇集团均线支撑股价建议买入东南网架锁量大幅拉高近期可追安纳达庄家控盘买入东华科技均线多头排列买入为宜印纪传媒短期攻势较急近期介入宏达高科股价可看高一线介入中核钛白主力实力强大买入北纬通信走势形态良好介入为宜西部材料均线助涨有力建议介入报喜鸟中期平缓上升中低吸为主湖南黄金走势形态良好介入为主通富微电中期平缓上升中低吸为宜正邦科技均线多头排列买入为宜常铝股份股价可看高一线近期介入斯米克锁量大幅拉高可追为主宁波东力中期平缓上升中低吸为宜东方锆业反弹空间仍存近期买入深圳惠程主力实力强大近期买入证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率澳洋科技中期平缓上升中低吸为宜游族网络均线支撑股价建议买入中航光电中期平缓上升中低吸为主云海金属均线多头发散建议买入怡亚通筹码锁定良好建议介入华天科技股价可看高一线介入全聚德主力实力强大买入成飞集成均线多头发散建议买入路翔沿日均线攀升近期介入证通电子均线强力支撑建议介入九鼎新材庄家控盘买入国统股份均线强力支撑介入为宜海利得沿日均线攀升建议介入合肥城建短期攻势较急近期介入特尔佳均线强力支撑介入为宜大立科技均线助涨有力建议介入诺普信锁量大幅拉高近期可追拓日新能走势形态良好介入为主天宝股份走势形态良好介入为宜福晶科技均线多头发散建议买入濮耐股份筹码锁定良好近期介入合兴包装中期强势确立吸纳为主科大讯飞多头市道买入为宜奥维通信沿日均线攀升建议介入塔牌集团上行可能性较大近期介入民和股份有脱离底部可能吸纳安妮股份中期平缓上升中低吸为主恒邦股份中期平缓上升中低吸为宜天威视讯股价可看高一线近期介入通产丽星走势形态良好介入为宜滨江集团均线多头发散建议买入帝龙新材股价可看高一线近期介入上海莱士均线强力支撑建议介入彩虹精化重新步入强势买入利尔化学企稳后再收长阳介入为主伊立浦均线多头排列买入为宜拓维信息均线多头发散建议买入大东南短期攻势较急近期介入美邦服饰走势属多头势建议介入东方雨虹有再创新高可能近期介入友阿股份均线多头发散建议买入神开股份沿日均线攀升建议介入久其软件主力实力强大近期买入光迅科技上行可能性较大介入为主世联行均线多头发散建议买入保龄宝主力实力强大近期买入超华科技创出历史高点低吸禾盛新材慢牛上扬格局买入为主罗莱家纺走势属多头势建议介入精艺股份庄家控盘近期买入证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率辉煌科技上行可能性较大近期介入圣农发展量价齐升介入为主齐心集团多头市道买入为宜云网目前已重拾升势介入威创股份主力小幅洗盘低吸为主中利科技主力小幅洗盘低吸为宜东方园林多头市道买入为宜海大集团均线支撑股价建议买入日海通讯创出历史高点近期低吸雅致股份主力拉抬明显跟进焦点科技强势特征明显吸纳为主华英农业创出历史高点近期低吸理工监测量价齐升介入普利特中期平缓上升中低吸为主永太科技均线多头排列买入为宜富安娜均线支撑股价建议买入得利斯强势特征明显吸纳仙琚制药企稳后再收长阳介入为主罗普斯金中长线上升趋势低吸为宜英威腾均线多头排列买入为宜科华恒盛均线助涨有力建议介入奥普光电两阳夹一阴形态可入潮宏基庄家控盘近期买入漫步者走势属多头势建议介入鼎泰新材主力实力强大建议买入天神娱乐有再创新高可能介入汉王科技短线有上攻可能介入丹甫股份走势形态良好介入为宜康力电梯短期攻势较急建议介入千方科技中期强势确立吸纳为宜亚厦股份短期攻势较急建议介入新北洋有再创新高可能近期介入国创高新股价将再上台阶近期介入章源钨业股价可看高一线介入科远股份目前已重拾升势介入为主天原集团上行可能性较大介入信邦制药均线多头排列买入为宜长青股份均线多头发散建议买入力生制药股价可看高一线近期介入双象股份两阳夹一阴震仓吸纳海普瑞均线多头发散建议买入省广股份短线有上攻可能建议介入中海科技股价可看高一线近期介入嘉欣丝绸目前已重拾升势介入为主四维图新中期强势确立吸纳为宜远东传动均线多头排列买入为宜雅克科技短期攻势较急近期介入广联达上行可能性较大介入常发股份走势形态良好介入为宜科伦药业多头市道建议买入证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率中原特钢均线支撑股价建议买入贵州百灵短线有上攻可能近期介入杭氧股份走势属多头势建议介入九安医疗锁量大幅拉高近期可追万里扬有望脱离整理区介入誉衡药业下行空间不大低吸为宜江苏神通均线强力支撑建议介入启明星辰筹码锁定良好建议介入盛路通信多头市道买入为宜壹桥海参均线支撑股价建议买入中原内配锁量大幅拉高近期可追国星光电短期攻势较急近期介入长高集团主力洗筹完毕入货为主松芝股份均线强力支撑介入为宜青龙管业上行可能性较大近期介入天业通联上涨有成交配合吸纳为主赣锋锂业主力洗筹完毕入货为宜嘉事堂均线助涨有力建议介入沪电股份上行可能性较大建议介入海格通信有再创新高可能介入金正大走势形态良好介入为宜雏鹰农牧震荡上行格局低吸为主常宝股份庄家控盘买入为主富春环保中期强势确立吸纳为宜双塔食品走势属多头势建议介入广田股份筹码锁定良好建议介入江海股份上行可能性较大近期介入金固股份走势形态良好介入为宜山东墨龙多头市道买入为宜通鼎互联沿日均线攀升建议介入恒基达鑫主力实力强大近期买入荣盛石化筹码锁定良好近期介入汉缆股份中期平缓上升中低吸为宜山西证券均线助涨有力建议介入利源精制均线支撑股价建议买入东光微电两阳夹一阴震仓吸纳大康牧业中期强势确立吸纳天广消防多头市道买入为宜天汽模均线助涨有力建议介入中顺洁柔均线支撑股价建议买入蓝丰生化强势特征明显吸纳宝馨科技上行可能性较大介入金字火腿中期平缓上升中低吸为主江苏旷达主力洗筹完毕入货为主科士达多头市道买入为宜日发精机短期攻势较急近期介入齐峰新材有启动迹象介入光正集团目前已重拾升势介入为主山东矿机主力小幅洗盘低吸为宜新时达均线多头排列买入为宜证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率英飞拓均线多头发散建议买入丰东股份两阳夹一阴形态近期可入天顺风能创出历史高点低吸新界泵业有脱离底部可能吸纳西泵股份均线强力支撑介入为宜新都化工有启动迹象近期介入杰赛科技中期平缓上升中低吸为宜新联电子均线支撑股价建议买入春兴精工股价可看高一线近期介入金新农创出历史高点近期低吸南方轴承中期平缓上升中低吸为宜惠博普均线多头排列买入为宜顺荣三七沿日均线攀升建议介入通达股份有脱离底部可能吸纳为主徐家汇中期平缓上升中低吸为主森马服饰走势形态良好介入为宜国电清新中期平缓上升中低吸为宜明牌珠宝均线多头排列买入为宜群兴玩具均线支撑股价建议买入通达动力主力实力强大近期买入雷柏科技光头阳线有戏近期可入好想你中期强势确立吸纳为宜西陇化工走势属多头势建议介入史丹利有启动迹象介入瑞康医药强势特征明显吸纳恒大高新目前已重拾升势介入为主八菱科技中长线上升趋势低吸为宜日上集团均线多头排列买入为宜金禾实业走出整理区明显近期介入以岭药业多头市道建议买入龙力生物均线支撑股价建议买入大连电瓷上行可能性较大近期介入东方精工中期强势确立吸纳为宜北玻股份均线助涨有力建议介入蒙发利筹码锁定良好建议介入哈尔斯股价可看高一线近期介入瑞和股份中期平缓上升中低吸为宜大连三垒均线强力支撑介入为宜永大集团均线助涨有力建议介入龙生股份中长线上升趋势低吸仁智油服有资金回补迹象买入为宜德尔家居短期攻势较急建议介入道明光学沿日均线攀升近期介入棒杰股份庄家控盘近期买入安洁科技价量协调介入佛慈制药有再创新高可能介入青青稞酒跳空上行有力可入为主博彦科技多头市道买入为宜加加食品均线多头发散建议买入海思科短期攻势较急介入证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率雪迪龙中期平缓上升中低吸为宜中泰桥梁多头市道建议买入普邦园林短线有上攻可能介入奥马电器多头市道买入为宜浙江美大均线支撑股价建议买入珠江钢琴沿日均线攀升近期介入福建金森筹码锁定良好介入龙洲股份走势形态良好介入为宜亿利达股价将再上台阶近期介入美亚光电中期平缓上升中低吸为宜远程电缆多头市道建议买入双成药业均线支撑股价建议买入顾地科技短线有上攻可能近期介入博实股份有逐级攀升趋势入货为主美盛文化主力拉抬明显跟进为主海欣食品走势属多头势建议介入众信旅游创出历史高点低吸欧浦钢网企稳后再收长阳介入为主东易日盛多头市道买入为宜牧原股份均线支撑股价建议买入登云股份短线有上攻可能近期介入友邦吊顶两阳夹一阴形态可入金一文化重新步入强势买入为主金轮股份中期强势确立吸纳为宜海洋王均线强力支撑建议介入龙大肉食锁量大幅拉高近期可追台城制药锁量大幅拉高可追电光科技中期平缓上升中低吸为主雄韬股份中长线上升趋势低吸为宜利民股份均线多头排列买入为宜王子新材均线助涨有力建议介入中矿资源主力实力强大买入木林森均线强力支撑建议介入仙坛股份均线助涨有力建议介入世龙实业短期攻势较急近期介入易尚展示有逐级攀升趋势入货为主N兴股份目前已重拾升势介入为主特锐德强势特征明显吸纳神州泰岳庄家控盘买入乐普医疗突破前期平台介入为主南风股份重新步入强势买入为主探路者中期强势确立吸纳为宜莱美药业下行空间不大低吸为宜汉威电子走势属多头势建议介入安科生物沿日均线攀升近期介入立思辰股价将再上台阶近期介入鼎汉技术主力拉抬明显跟进北陆药业均线支撑股价建议买入机器人中期平缓上升中低吸为宜金亚科技沿日均线攀升近期介入证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率天龙光电强势特征明显吸纳同花顺中长线上升趋势低吸为宜超图软件强势特征明显建议吸纳新宙邦股价可看高一线近期介入朗科科技中期强势确立吸纳为主互动娱乐中期强势确立吸纳为宜华力创通均线支撑股价建议买入合康变频强势特征明显近期吸纳欧比特走势形态良好介入为宜鼎龙股份多头市道买入为宜万顺股份股价可看高一线近期介入康耐特震荡上行格局低吸为主中能电气目前已重拾升势介入为主豫金刚石走势形态良好介入为宜三川股份庄家控盘建议买入安诺其筹码锁定良好近期介入华谊嘉信中期平缓上升中低吸为主三聚环保主力洗筹完毕入货为主当升科技中长线上升趋势低吸为宜数字政通均线助涨有力建议介入国民技术有再创新高可能近期介入数码视讯突破前期密集区跟进新大新材股价将再上台阶介入为主海默科技均线多头发散建议买入荃银高科股价可看高一线近期介入盛运环保上行可能性较大介入为主金通灵走势形态良好介入为主国联水产多头市道建议买入华伍股份短期攻势较急建议介入尤洛卡量价齐升介入乾照光电主力小幅洗盘低吸为宜达刚路机多头市道买入为宜乐视网均线强力支撑建议介入龙源技术筹码锁定良好近期介入西部牧业有再创新高可能近期介入新开源曙光初现组合低吸为主中航电测锁量大幅拉高建议可追长盈精密上行可能性较大近期介入坚瑞消防强势特征明显近期吸纳东方日升中长线上升趋势低吸易世达短期攻势较急近期介入锐奇股份有再创新高可能近期介入银河磁体有再创新高可能介入英唐智控中期平缓上升中低吸为宜青松股份走势属多头势介入为宜华策影视短期攻势较急建议介入大富科技股价可看高一线近期介入启源装备走势形态良好介入为宜沃森生物均线强力支撑建议介入汤臣倍健庄家控盘买入证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率量子高科企稳后再收长阳介入为主科泰电源短期攻势较急建议介入神雾环保股价可看高一线介入恒泰艾普庄家控盘买入新研股份主力洗筹完毕入货为主东方国信股价将再上台阶介入万达信息走势形态良好介入为主东富龙走势形态良好介入为宜中电环保均线多头排列买入为宜腾邦国际震荡上行格局低吸为主四方达主力洗筹完毕入货为主华峰超纤中长线上升趋势低吸为宜佐力药业均线多头排列买入为宜捷成股份均线助涨有力建议介入力源信息光头阳线有戏近期可入潜能恒信均线强力支撑建议介入福安药业庄家控盘近期买入长荣股份价量关系良好介入翰宇药业中长线上升趋势低吸为宜海伦哲走势属多头势建议介入舒泰神锁量大幅拉高近期可追恒顺众N重新步入强势买入为主天泽信息股价有反弹要求低吸为宜森远股份均线多头排列买入为宜亿通科技沿日均线攀升建议介入易华录主力实力强大建议买入电科院有再创新高可能介入千山药机股价将再上台阶介入东方电热强势特征明显吸纳为主安利股份企稳后再收长阳介入为主金运激光走势形态良好介入为宜银禧科技均线多头发散建议买入科大智能均线支撑股价建议买入金力泰强势特征明显吸纳拓尔思中期平缓上升中低吸为宜永利带业均线多头排列买入为宜银信科技短期攻势较急建议介入金城医药股价跳空上攻近期吸纳开尔新材有再创新高可能介入方直科技两阳夹一阴震仓吸纳美晨科技目前已重拾升势介入为主东宝生物走势形态良好介入为宜瑞丰高材股价可看高一线近期介入宝莱特重新步入强势买入为主桑乐金上行可能性较大介入为主初灵信息均线多头发散建议买入卫宁软件庄家控盘近期买入常山药业价涨量增介入新天科技多头市道买入为宜新莱应材筹码锁定良好建议介入证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率隆华节能有再创新高可能介入联建光电均线助涨有力建议介入华宇软件庄家控盘近期买入开能环保有再创新高可能介入梅安森目前已重拾升势介入为主三丰智能企稳后再收长阳介入为主海联讯主力小幅洗盘低吸为宜飞利信中长线上升趋势低吸为宜朗玛信息均线多头排列买入为宜利德曼均线多头发散建议买入荣科科技锁量大幅拉高建议可追吴通通讯庄家控盘买入三六五网主力小幅洗盘低吸为主富春通信均线助涨有力建议介入汉鼎股份主力实力强大近期买入裕兴股份主力洗筹完毕入货为主远方光电中长线上升趋势低吸为宜慈星股份均线多头排列买入为宜中际装备短期攻势较急建议介入宜通世纪股价可看高一线近期介入任子行上行可能性较大介入邦讯技术价量关系良好介入戴维医疗企稳后再收长阳介入为主掌趣科技中期平缓上升中低吸为宜晶盛机电均线多头排列买入为宜珈伟股份均线支撑股价建议买入博晖创新沿日均线攀升近期介入同大股份庄家控盘买入旋极信息中长线上升趋势低吸为宜德威新材均线强力支撑介入为宜凯利泰均线助涨有力建议介入海伦钢琴短线有上攻可能介入华虹计通股价可看高一线介入兆日科技走势形态良好介入为宜迪森股份均线助涨有力建议介入新文化锁量大幅拉高建议可追开元仪器股价将再上台阶近期介入科恒股份有再创新高可能介入联创节能中期平缓上升中低吸为宜太空板业多头市道买入为宜红宇新材均线多头发散建议买入南大光电光头阳线有戏近期可入泰格医药庄家控盘近期买入金卡股份创出历史高点低吸永贵电器两阳夹一阴震仓吸纳为主东土科技中期平缓上升中低吸为宜东华测试多头市道买入为宜蒙草抗旱均线助涨有力建议介入我武生物筹码锁定良好近期介入炬华科技中长线上升趋势低吸为主证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率博腾股份中期强势确立吸纳为宜中文在线均线多头排列买入为宜恒华科技均线多头发散建议买入安控科技慢牛上扬格局买入恒通科技均线多头排列买入为宜鹏翎股份均线多头发散建议买入斯莱克主力洗筹完毕入货为主光环新网中长线上升趋势低吸为宜三联虹普均线强力支撑介入为宜雪浪环境均线支撑股价建议买入国祯环保上行可能性较大介入艾比森强势特征明显吸纳天华超净中期平缓上升中低吸为主康跃科技目前已重拾升势介入为主天孚通信走势属多头势建议介入菲利华均线支撑股价建议买入飞凯材料股价将再上台阶介入劲拓股份盘上格局不变低吸为主花园生物下行空间不大低吸为主博济医药均线支撑股价建议买入迦南科技中长线上升趋势低吸为宜快乐购多头市道买入为宜中光防雷均线支撑股价建议买入南华仪器庄家控盘买入力星股份中期强势确立吸纳为宜博世科走势形态良好介入为宜鲁亿通均线多头排列建议买入航新科技沿日均线攀升建议介入唐德影视股价可看高一线近期介入诚益通主力小幅洗盘低吸为主暴风科技中长线上升趋势低吸为宜富临精工均线多头排列买入为宜蓝思科技均线强力支撑建议介入金石东方主力实力强大建议买入广生堂股价可看高一线近期介入鲍斯股份中期平缓上升中低吸为宜普丽盛均线强力支撑建议介入金雷风电均线多头发散建议买入康斯特股价将再上台阶近期介入浩云科技慢牛上扬格局买入为主浦发银行股价反弹较好可入白云机场中期平缓上升中低吸为主武钢股份主力小幅洗盘低吸为主东风汽车中期平缓上升中低吸为宜上海机场庄家控盘建议买入皖通高速创出历史高点低吸上港集团走势形态良好介入为宜中原高速均线多头排列买入为宜上海电力均线多头发散建议买入三一重工下行空间不大低吸为宜证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率楚天高速均线多头排列买入为宜招商银行均线多头发散建议买入中直股份有再创新高可能近期介入宁波联合上涨有成交配合吸纳为主黄山旅游多头市道买入为宜象屿股份主力实力强大近期买入南京高科多头市道买入为宜宇通客主力实力强大建议买入葛洲坝股价重拾升势近期低吸保千里线为身怀六甲建议吸纳青鸟华光跳空上行有力近期可入宋都股份锁量大幅拉高可追人福医药有脱离底部可能吸纳为主中葡股份均线支撑股价建议买入同仁堂股价跳空上攻建议吸纳中视传媒股价可看高一线介入哈高科身怀六甲走势介入为宜云天化股价跳空上攻建议吸纳开创国际均线多头发散建议买入同方股份股价将再上台阶近期介入明星电力短期攻势较急介入青山纸业中期平缓上升中低吸为宜美尔雅中期强势确立吸纳中科英华走势形态良好介入为宜北方稀土走势属多头势建议介入天成控股短线有上攻可能近期介入东睦股份短线有上攻可能介入三峡水利主力小幅洗盘低吸为宜西宁特钢均线支撑股价建议买入浙江东方短线有上攻可能介入郑州煤电中长线上升趋势低吸为主铁龙物流均线支撑股价建议买入金健米业短线有上攻可能近期介入弘业股份有再创新高可能介入岷江水电均线多头排列建议买入重庆啤酒均线支撑股价建议买入乐凯胶片锁量大幅拉高可追西部资源走势属多头势建议介入金发科技股价可看高一线近期介入大元股份股价走出盘整区吸纳为主长春一东庄家控盘买入为主中国船舶走势属多头势建议介入维科精华创出历史高点近期低吸永泰能源主力小幅洗盘低吸为宜中体产业走势属多头势建议介入大龙地产短期攻势较急建议介入巨化股份筹码锁定良好近期介入南纸曙光初现介入为主新日恒力走势形态良好介入为宜福田汽车走势属多头势建议介入证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率武汉控股后市有望反弹介入上海建工中期平缓上升中低吸为宜上海贝岭均线支撑股价建议买入卧龙地产中期强势确立吸纳美都能主力洗筹完毕入货为主雅戈尔线为身怀六甲建议吸纳佳通目前已重拾升势介入为主光电股份中长线上升趋势低吸为宜格力地产多头市道买入为宜吉林森工股价可看高一线近期介入长城电工主力实力强大买入中牧股份上行可能性较大介入为主大唐电信多头市道买入为宜江苏吴中均线支撑股价建议买入金宇集团沿日均线攀升近期介入福日电子短期攻势较急介入有研新材上行可能性较大介入安彩高科庄家控盘买入长春经开走势属多头势建议介入浙江医药均线助涨有力建议介入全柴动力短期攻势较急近期介入江苏阳光筹码锁定良好介入赤天化强势调整格局低吸为宜青岛碱业均线助涨有力建议介入山水文化上行可能性较大介入民丰特纸沿日均线攀升介入桂冠电力中期平缓上升中低吸为主铜峰电子中长线上升趋势低吸为主云南城投下行空间不大低吸为宜华业地产走势属多头势介入为宜冠农股份中期平缓上升中低吸为宜中恒集团多头市道建议买入海正药业短线有上攻可能近期介入外运发展走势形态良好介入为主恒瑞医药均线多头发散建议买入东方创业短期攻势较急近期介入钱江水利重新步入强势买入为宜浦东建设下行空间不大低吸为宜羚锐制药多头市道建议买入江苏舜天均线多头发散建议买入大恒科技沿日均线攀升近期介入华仪电气短线有上攻可能介入西水股份锁量大幅拉高可追安琪酵母走势属多头势建议介入蓝星新材均线支撑股价建议买入南化有再创新高可能近期介入标准股份强势特征明显吸纳恒顺醋业中期强势确立吸纳为主桂东电力均线支撑股价建议买入平高电气走出整理区明显近期介入证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率上海家化有筑底成功迹象介入振华重工均线多头排列买入为宜国栋建设走势属多头势建议介入瀚蓝环境短期攻势较急近期介入兰太实业锁量大幅拉高可追为主白云山身怀六甲走势建议介入长春燃气均线强力支撑建议介入国机汽车均线支撑股价建议买入澳柯玛有逐级攀升趋势近期入货美克家居短线有上攻可能近期介入天利高新锁量大幅拉高可追旭光股份股价将再上台阶介入敦煌种业庄家控盘买入华微电子强势特征明显近期吸纳宁波韵升均线助涨有力建议介入三房巷中期平缓上升中低吸华菱星马均线多头排列买入为宜健康元中期强势确立吸纳贤成矿业短线有上攻可能介入广东明珠中期强势确立吸纳为主山东金泰中期强势确立吸纳为宜北巴传媒主力小幅洗盘低吸为宜海越股份多头市道建议买入江山股份筹码锁定良好近期介入成发科技有逐级攀升趋势入货盛和资源主力实力强大买入为主金山股份多头市道建议买入安源煤业筹码锁定良好建议介入红豆股份主力实力强大买入华胜天成均线支撑股价建议买入小商品城短期攻势较急近期介入湘电股份创出历史高点近期低吸昆药集团中期平缓上升中低吸为主柳化股份中期平缓上升中低吸为宜青松建化均线多头排列买入为宜华鲁恒升均线多头发散建议买入中远航运短期攻势较急近期介入冠豪高新股价走出盘整区吸纳通威股份中期强势确立吸纳为宜金证股份走势属多头势建议介入涪陵电力锁量大幅拉高可追博通股份创出历史高点低吸蓝光发展筹码锁定良好近期介入好当家走势形态良好介入风神股份主力洗筹完毕入货为主湘邮科技走势形态良好介入为宜杭萧钢构均线强力支撑建议介入千金药业沿日均线攀升近期介入凌云股份有再创新高可能近期介入信威集团走势形态良好介入为宜证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率扬农化工走势属多头势建议介入鹏欣资源短线有上攻可能介入为主晋西车轴均线多头发散建议买入精工钢构主力实力强大近期买入烽火通信强势特征明显吸纳航天晨光均线多头发散建议买入西昌电力庄家控盘买入为主天富能源均线助涨有力建议介入国药股份创出历史高点近期低吸腾达建设短期攻势较急介入海岛建设中期强势确立吸纳为宜贵州茅台筹码锁定良好介入菲达环保短线有上攻可能介入豫光金铅走势属多头势介入为宜宏达矿业筹码锁定良好建议介入国发股份主力洗筹完毕入货为宜狮头买气有所增加介入为宜新赛股份均线多头排列买入为宜莫高股份均线支撑股价建议买入深高速中期强势确立吸纳厦门钨业走势形态良好介入九龙山线为身怀六甲建议吸纳康缘药业沿日均线攀升近期介入法拉电子中长线上升趋势低吸为宜济川药业均线强力支撑建议介入惠泉啤酒主力实力强大买入为主精达股份多头市道建议买入天华院跳空上行有力近期可入卧龙电气有再创新高可能近期介入金晶科技中期平缓上升中低吸为宜用友网络均线支撑股价建议买入泰豪科技庄家控盘近期买入北大荒线为身怀六甲建议吸纳方正科技庄家控盘买入金丰投资多头市道建议买入中毅达股价跳空上攻吸纳大众交通中长线上升趋势低吸为主老凤祥中期平缓上升中低吸为主神奇制药中期平缓上升中低吸为宜复旦复华走势属多头势建议介入申达股份均线多头发散建议买入棱光实业筹码锁定良好介入龙头股份中期强势确立吸纳大众公用走势形态良好介入为宜三爱富身怀六甲走势建议介入百视通线为身怀六甲建议吸纳万业企业突破前期平台介入申能股份中期平缓上升中低吸为主乐电曙光初现介入为主同达创业均线多头排列买入为宜证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率飞乐音响创出历史高点近期低吸中安消中期平缓上升中低吸为主信达地产均线多头排列买入为宜新南洋光头阳线有戏近期可入强生控股主力实力强大近期买入哈药股份中长线上升趋势低吸天目药业走势属多头势建议介入东阳光科均线助涨有力建议介入金山开发走势形态良好介入为主上海普天中期强势确立吸纳为宜南京新百均线多头排列买入为宜京投银泰均线支撑股价建议买入广船国际有筑底成功迹象近期介入青岛海尔中期平缓上升中低吸为宜阳化曙光初现组合低吸为宜东百集团均线助涨有力建议介入湖南天雁主力拉抬明显跟进均胜电子目前已重拾升势介入为主工大高新中期强势确立吸纳为宜三安光电均线助涨有力建议介入常林买气有所增加介入为宜盛屯矿业均线多头排列买入为宜松辽盘中大单上攻近期跟进百花村光头阳线上涨吸纳为宜鲁北化工强势特征明显吸纳新梅早晨之星组合建议吸纳前锋均线多头发散建议买入新华锦股价跳空上攻近期吸纳苏州高新创出历史高点低吸中粮屯河短线有上攻可能介入华远地产均线多头发散建议买入上实发展中期强势确立吸纳为主东方银星均线助涨有力建议介入锦江股份均线支撑股价建议买入长江传媒有脱离底部可能吸纳红阳能源有再创新高可能介入通策医疗多头市道建议买入园城黄金短期攻势较急近期介入运盛实业上行可能性较大介入综艺股份中期强势确立吸纳为主汉商集团多头市道建议买入友好集团股价将再上台阶介入通宝能源筹码锁定良好介入为主鲁抗医药筹码锁定良好近期介入轻纺城光头阳线上涨吸纳保税科技中长线上升趋势低吸为宜国电电力均线多头排列买入为宜钱江生化走势属多头势建议介入天津磁卡走出整理区明显介入华新水泥庄家控盘买入证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率鹏博士走势形态良好介入为宜天业股份均线支撑股价建议买入神马股份短期攻势较急介入杭州解百中长线上升趋势低吸为主安信信托走势形态良好介入为宜中路股份均线多头发散建议买入津劝业短线止跌反弹近期买入世茂股份主力实力强大买入人民同泰均线助涨有力建议介入界龙实业中期平缓上升中低吸为宜上海九百均线强力支撑建议介入四川长虹均线助涨有力建议介入上柴股份短线有上攻可能近期介入丹化科技量价齐升介入为主自仪股份短期攻势较急建议介入华东电脑庄家控盘近期买入龙建股份走势形态良好介入航天长峰震荡上行格局低吸为主银座股份多头市道建议买入王府井股价跳空上攻建议吸纳北京城乡强势特征明显吸纳哈投股份中期强势确立吸纳为主百大集团走势形态良好介入为宜通化东宝锁量大幅拉高建议可追梅花生物走势形态良好介入为宜东方电气均线助涨有力建议介入博瑞传中期平缓上升中低吸博闻科技中长线上升趋势低吸为宜杉杉股份均线强力支撑介入为宜宏发股份均线支撑股价建议买入南京化纤强势特征明显吸纳秋林集团中长线上升趋势低吸为主张江高科筹码锁定良好建议介入江苏有线中期平缓上升中低吸为宜渤海活塞均线多头发散建议买入福成五丰短线有上攻可能介入新五丰中长线上升趋势近期低吸健民集团有再创新高可能介入惠而浦身怀六甲走势建议介入建机曙光初现建议介入雷鸣科化均线支撑股价近期买入科达股份股价可看高一线近期介入贵绳股份中期平缓上升中低吸为宜马应龙光头阳线上涨吸纳为宜文山电力多头市道买入为宜晋亿实业沿日均线攀升介入金陵饭店走势形态良好介入为宜南京银行多头市道建议买入文峰股份均线多头发散建议买入宝泰隆光头阳线上涨建议吸纳证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率节能风电两阳夹一阴震仓吸纳一拖股份中期平缓上升中低吸为宜西部黄金均线强力支撑建议介入太平洋股价跳空上攻近期吸纳恒立油缸强势特征明显吸纳中国一重中期平缓上升中低吸为主中国化学有启动迹象建议介入海南橡胶均线助涨有力建议介入深圳燃气短期攻势较急介入重庆水务庄家控盘买入杭齿前进均线多头排列买入为宜中国西电均线支撑股价建议买入江南水务股价反弹较好可入环旭电子有启动迹象近期介入桐昆股份有望脱离整理区近期介入骆驼股份均线强力支撑介入为宜江南嘉捷沿日均线攀升建议介入怡球资源均线强力支撑介入为宜九牧王线为身怀六甲建议吸纳北辰实业中期强势确立吸纳鹿港科技突破前期密集区跟进上海医药均线支撑股价建议买入广电电气中长线上升趋势低吸为主中国中冶走势形态良好介入为主旗滨集团走势属多头势建议介入明泰铝业中长线上升趋势低吸为宜拓普集团两阳夹一阴震仓近期吸纳际华集团多头市道建议买入中海集运主力洗筹完毕入货为主京运通线为身怀六甲建议吸纳凤凰传媒创出历史高点近期低吸永辉超市有启动迹象介入奥康国际走势形态良好介入为主晶方科技走势属多头势建议介入弘讯科技目前已重拾升势介入为主园区设计中期强势确立吸纳为主爱普股份均线多头发散建议买入大豪科技股价将再上台阶近期介入宁波精达重新步入强势买入为主长白山强势调整格局低吸为宜川仪股份走势形态良好介入为宜共进股份有再创新高可能建议介入中材节能有再创新高可能近期介入腾龙股份走势形态良好介入为主莎普爱思走势形态良好介入为宜兰石重装走势属多头势建议介入亚邦股份均线助涨有力建议介入海天味业有脱离底部可能吸纳维力医疗多头市道买入为宜福鞍股份沿日均线攀升建议介入证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率今世缘走势形态良好介入为宜九洲药业均线多头排列买入为宜珍宝岛中长线上升趋势低吸高能环境中期强势确立吸纳再升科技中期平缓上升中低吸为宜东方电缆均线强力支撑建议介入禾丰牧业短期攻势较急建议介入诺力股份锁量大幅拉高近期可追南威软件短线有上攻可能介入火炬电子锁量大幅拉高可追航天工程中期强势确立吸纳为宜盛洋科技均线助涨有力建议介入曲美股份股价将再上台阶近期介入柯利达中长线上升趋势低吸北部湾旅上行可能性较大介入老百姓中期平缓上升中低吸为主新澳股份企稳后再收长阳介入为主好莱客走势形态良好介入为宜晨光文具下行空间不大低吸为宜益丰药房多头市道建议买入银龙股份均线支撑股价建议买入方盛制药中长线上升趋势低吸为主大众股多头市道买入为宜神奇股低开大阳线建议介入老凤祥均线支撑股价建议买入中毅达曙光初现组合近期低吸金桥股多头市道买入为宜国新股低开大阳线近期介入锦投股股价将再上台阶介入中路股股价可看高一线介入上柴股走势属多头势建议介入百联股股价将再上台阶近期介入物贸股走势形态良好介入为宜自仪股均线多头排列买入为宜锦旅股均线强力支撑建议介入沪普天主力实力强大建议买入华新股主力实力强大近期买入鄂资股两阳夹一阴形态可入为主天海中期平缓上升中低吸为宜汇丽多头市道建议买入大名城曙光初现建议介入海航股盘上格局不变低吸伊泰股走势形态良好介入为宜点击进入搜狐首页返回搜狐查看更多责任编辑声明本文由入驻搜狐号的作者撰写除搜狐官方账号外观点仅代表作者本人不代表搜狐立场。阅读投诉中金在线一夜暴富说的就是你吗下一支妖股戳这里中金财经一夜暴富下一妖股戳这里推荐阅读推荐房地产比特币人民币乐视许家印证监会万科胡润雄安新区进出口利率免费获取今日搜狐热点卡努来势汹汹海南学校停课、渔船回港、撤离人员索马里首都汽车爆炸致人遇难为该国史上最严重河南通报女教师脱高跟鞋打小学生涉事老师被解聘费德勒感慨胜利就像白日梦年终第一提前许给纳达尔秒后进入搜狐首页执行成功独家数据寻找牛股基因爆发潜力股一览加载错误请重新加载。刷新发生错误您的浏览器版本过低为了更好的体验请升级你的浏览器。马上升级国旗刀气注水旗导游旗三角旗横幅徽章制作等上海新奥旗蓬广告有限公司上海新奥旗蓬广告有限公司国旗刀气注水旗导游旗三角旗横幅徽章制作等易龙商务网最新供应最新公司网站导航二维码免费注册会员登录第年信誉指数指数满分为营业执照未认证上海新奥旗蓬广告有限公司主营国旗刀气注水旗导游旗三角旗横幅徽章制作等网站首页公司介绍供应产品新闻中心联系方式诚信档案商铺网址您所在的位置易龙商务网上海新奥旗蓬广告有限公司公司介绍更多新闻中心暂无新闻更多产品分类暂无分类展开折叠更多联系方式联系人李电话传真暂无站内搜索输入关键词输入关键词供应产品新闻中心诚信档案搜索更多友情链接暂无链接相关公司揭阳市旺利来不锈钢合页厂揭阳市旺利来不锈钢合页厂长沙市精联数控刀具有限公司长沙市精联数控刀具有限公司深圳市千彩飘工艺礼品有限公司深圳市千彩飘工艺礼品有限公司东莞市海天磁业股份有限公司东莞市海天磁业股份有限公司安徽太平洋重型机器股份有限公司北京办事处安徽太平洋重型机器股份有限公司北京办事处上海熙龙电气设备有限公司上海熙龙电气设备有限公司上海曦龙电气设备有限公司上海曦龙电气设备有限公司上海新奥旗帜制作有限公司上海新奥旗帜制作有限公司绍兴佳豪旗帜工艺品有限公司绍兴佳豪旗帜工艺品有限公司青岛市四方区鑫源群霞五金机电经营部青岛市四方区鑫源群霞五金机电经营部上海一槿机械设备有限公司上海一槿机械设备有限公司马鞍山中航机械设备科技有限公司马鞍山中航机械设备科技有限公司陕西省玉泉水处理技术有限公司陕西省玉泉水处理技术有限公司想拥有精美网站想去掉页面所有广告想产品信息百度优先推送想获得良好的搜索引擎排名请立即免费注册免费发布信息或者立即升级为会员您所在的位置易龙商务网上海新奥旗蓬广告有限公司公司介绍推荐产品美国先讯美资声磁手型防盗标签手型条码标签、黑色标签三种无纺美国先讯美资声磁手型防盗标签手型条码标签、黑色标签三种无纺美国先讯美资声磁手型防盗标签手型条码标签、黑色标签三种无纺美国先讯美资声磁手型防盗标签手型条码标签、黑色标签三种无纺美国先讯美资声磁手型防盗标签手型条码标签、黑色标签三种无纺美国先讯美资声磁手型防盗标签手型条码标签、黑色标签三种无纺美国先讯美资声磁手型防盗标签手型条码标签、黑色标签三种无纺美国先讯美资声磁手型防盗标签手型条码标签、黑色标签三种无纺美国先讯美资声磁手型防盗标签手型条码标签、黑色标签三种无纺美国先讯美资声磁手型防盗标签手型条码标签、黑色标签三种无纺美国先讯美资声磁手型防盗标签手型条码标签、黑色标签三种无纺美国先讯美资声磁手型防盗标签手型条码标签、黑色标签三种无纺常州到石咀山物流货运专线常州到石咀山物流货运专线常州到石咀山物流货运专线沙滩旗制作导游旗制作桌旗制作桌布加工沙滩旗制作导游旗制作桌旗制作桌布加工沙滩旗制作导游旗制作桌旗制作桌布加工注水旗、沙滩旗、广告旗、路旗、刀旗、吊旗、串旗、导游旗、桌旗注水旗、沙滩旗、广告旗、路旗、刀旗、吊旗、串旗、导游旗、桌旗注水旗、沙滩旗、广告旗、路旗、刀旗、吊旗、串旗、导游旗、桌旗、沙滩旗、广告旗、路旗、刀旗、吊旗、串旗、导游旗、桌旗、沙滩旗、广告旗、路旗、刀旗、吊旗、串旗、导游旗、桌旗、沙滩旗、广告旗、路旗、刀旗、吊旗、串旗、导游旗、桌旗世界国旗企业旗标志旗仿古旗彩旗广告旗串旗导游旗世界国旗企业旗标志旗仿古旗彩旗广告旗串旗导游旗世界国旗企业旗标志旗仿古旗彩旗广告旗串旗导游旗世界国旗企业旗标志旗仿古旗彩旗广告旗串旗导游旗世界国旗企业旗标志旗仿古旗彩旗广告旗串旗导游旗世界国旗企业旗标志旗仿古旗彩旗广告旗串旗导游旗上海世博会导游旗制作导游旗制作相关信息导游旗制作厂商上海世博会导游旗制作导游旗制作相关信息导游旗制作厂商上海世博会导游旗制作导游旗制作相关信息导游旗制作厂商供应上海旗帜制作手摇旗制作导游旗制作绶带制作供应上海旗帜制作手摇旗制作导游旗制作绶带制作供应上海旗帜制作手摇旗制作导游旗制作绶带制作米注水旗杆米米广告旗杆刀旗路旗沙滩旗米注水旗杆米米广告旗杆刀旗路旗沙滩旗米注水旗杆米米广告旗杆刀旗路旗沙滩旗旗帜　世界国旗　公司旗　信号旗　导游旗旗帜　世界国旗　公司旗　信号旗　导游旗旗帜　世界国旗　公司旗　信号旗　导游旗更多公司介绍主营国旗刀气注水旗导游旗三角旗横幅徽章制作等公司网址上海新奥旗帜制作有限公司新奥旗帜全部一面起做免费送货货到付款。新奥旗帜是享誉海内外知名的旗帜制作专家全国第一家从事纳米防水旗帜的研究与印制。全国各大重要会议专用旗帜。旗帜二十年从最初的丝印移印水转印到现在的纳米防水数码印花技术任然是领先行业的标准。专业供应中国国旗外国国旗、彩旗、车旗、桌旗等各类旗帜零售客户一律快递发货第二天到达全国有机场的城市号旗号旗号旗号旗号旗号旗手摇旗手摇旗手摇旗车旗国旗脸贴长宽　本厂信奉客户至上、质量第一的理念、推崇精品意识真诚的希望各界朋友给予我厂关爱与支持热烈欢迎各界人士来电来函咨询洽谈业务旗帜是人类发明的象征性标志。旗帜种类繁多、用途各异有特定的尺寸规格和使用场合旗帜图案也可能因多种原因而改变。新奥旗帜专业的技术领先的市场不朽的钻研精神是立足市场二十年不衰的证明。专业定制各种会议旗帜彩旗刀旗注水旗详细介绍最新供应关于企业企业简介联系方式主营产品国旗刀气注水旗导游旗三角旗横幅徽章制作等访问量管理入口技术支持易龙商务网免责声明以上所展示的信息由企业自行提供内容的真实性、准确性和合法性由发布企业负责。易龙商务网对此不承担任何保证责任。相关分类企业名录其他行业新奥门葡京点击进入新奥门葡京新奥门葡京紧邻幕阜山旅游公路该基地区位优势明显现已开发种植了樱桃、桑葚、杨梅等个水果品种合计余亩先后有户贫困户加入种植队伍。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康新奥门葡京输入您要搜索的内容正文新奥门葡京球爹被告了已收到律师函惹上事的是球弟衣装理容编辑衣装理容编辑年月日来源于酷我音乐分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新奥门葡京酷我音乐种植面积亩以下的农户以行政村或合作社作为投保人通过统保方式参加保险亩含以上的大户企业、合作社可单独投保或统保。我们全国水果的人均消费公斤对于蓝莓来说只要占到公斤都能看出市场巨大。冷冻干燥怎么样冷冻干燥过程首先要对水果进行冷冻随后将水果置于低压真空中低压会促进冰晶快速升华将其从固态冰转变成为水蒸气相比传统干燥而言这个过程能够有效去除水果中的水分。其中鲜菜价格继续回落肉类价格稳中有升鸡蛋价格小幅回落水产品涨跌互现鲜果类价格以涨为主粮油价格基本稳定。干燥对水果有什么影响干燥脱水会明显浓缩水果中的糖分比如当杏新鲜时其糖分水平为当其被干燥后糖分水平就会上升到。外卖无需餐具选项陷尴尬商户担心差评仍提供新奥门葡京男士网内容页通发赵锡军全球经济下行风险不容忽视水果味水果馅虽然水果月饼馅主料为冬瓜这则消息让人大跌眼镜但随着大家收入和生活水平的提高水果月饼不再是个王者被诸如火腿、冰淇淋等新口味月饼侵占了不少市场但实际上对于月饼馅料也是有国家标准的水果味其实不等于水果馅《食品馅料》国家标准中明确表示月饼馅料中水果及其他制品的用量不应低于超过的可以称作水果月饼低于这个标准的只能称为水果味月饼。茼蒿选购时掐下叶梗容易折断的比较鲜嫩不易掐断的就说明老了要观察一下茎和叶茎部过粗有可能是施用过量化肥的结果。但我们依然坚信月饼市场的这些问题只是局部、个别现象正规厂家生产销售的品质合格的月饼才是主流。芒果选芒果要选比较饱满的、圆润的不软不硬的颜色黄的纯正的香味老远就能闻到的没有斑点的有斑点的是从里面烂掉了闻香味挑选分熟的放一两天熟透就可以吃了。水果如草莓、哈密瓜等本身纤维较少单纯用他们做馅料很难成型。重点进口水果综合均价元公斤较节前上涨受需求增加影响热销水果如进口红提、榴莲、奇异果价格增幅均超过。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间申城棋牌申城棋牌分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读胡占凡当选中国视协第六届主席相关阅读特朗普宣布大规模税改计划兑现其头号竞选承诺男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下国泰君安中国东方集团盈利有望继续提高评级增持年月日亿美国人遭殃后让万英国人也面年月日新加坡军队或叫停与台湾训练启动与解放军演习年月日美国征信系统有缺陷数据泄密风险高年月日新媒体月日回购万股耗资万港币年月日太疯狂库里感叹甜瓜交易又是一组麻烦的对位年月日摩根大通斥比特币为骗局却在瑞典偷偷抄底年月日郭文贵昔日伙伴曲龙再审改判无罪蒙冤被判年年月日西安交大食品装备学院双一流建设是工作重心年月日沪媒亚足联认为博阿斯只是初犯再犯会有重罚年月日连沪决成一方不容有失之战损兵折将卡罗咋应对勇士公布人训练营大名单卫冕之旅正式开启年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上住建部发文再定性共有产权房优先供应无房家庭大和升中国燃气目标价至元维持买入印度退役航母吃香被多个邦争抢未来或成博物馆机构解读美联储迎来缩表里程碑三华尔街越来越多的内部人士认为市场出现了泡沫俄军称在叙利亚摧毁万个极端组织目标室内亚运会中国游泳添四金王立卓破蛙全国纪录想成为梅西罗有多难看看内马尔们还差多远吧虚假网购手机套现反被骗网贷套现骗局多洱海关停客栈餐饮家符合两个条件可再开业台媒解放军在东南沿海试射新型火炮剑指台湾图结婚一周年李根撒狗粮再跟妻子表白我爱你全国永久基本农田划定工作完成农田质量提升金立集团董事长刘立荣恪守企业品质与产品创新牛汇欧元英镑澳元纽元和日元短线策略大学新生头顶水瓶作军训汇演称为锻炼意志力男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于新奥门葡京联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京凯铭风尚网络技术有限公司版权所有底层页展示豆丁网三类压力容器制造厂豆丁网绝对真实压力容器制造厂待分类三类压力容器制造厂豆丁网绝对真实豆丁网豆丁网版权所有小樊广告开始小樊广告结束用户信息简化导航频道豆丁首页专题社区商业工具创业微案例热门频道考研作文总结会议医疗素材漫画建筑文档分类论文生活休闲外语心理学全部建筑频道建筑文本施组方案交底用户中心充值消息设置客户端书房阅读会议商业案例库毕业电子相册制作【免费】精彩漫画等你来围观上传书房登录注册三类压力容器制造厂在四亿文档库里搜索文档搜索搜索论文论文中学教育中学教育高等教育高等教育外语学习外语学习计算机计算机研究报告研究报告办公文档办公文档行业资料行业资料生活休闲生活休闲建筑环境建筑环境法律法学法律法学通信电子通信电子研究生考试研究生考试经济贸易财会经济贸易财会幼儿小学教育幼儿小学教育管理人力资源管理人力资源汽车机械制造汽车机械制造医学心理学医学心理学资格认证考试资格认证考试金融证券金融证券文学艺术军事历史文学艺术军事历史图书图书杂志杂志股票股票医疗医疗菜单菜单列表阅读幻灯片阅读上传文档文档信息关于豆丁收藏到书房下载文档用户信息用户信息上一页上一页下一页下一页手型选择文本缩小放大全屏全屏分享书签评论普通分类返回首页三类压力容器制造厂网友选出的优质文档分享分享到空间分享到新浪微博分享到微信顶踩浏览收藏评论加入豆单加入豆单举报举报手机扫码继续看手机看君已阅读到文档的结尾了呢立即下载相似精选再来一篇分享到分享到空间分享到新浪微博分享到微信用户信息分享于绝对真实文档格式文档页数页文档大小文档热度文档分类待分类文档标签压力容器制造厂详情相关文档部分去除文档页所有广告二维码弹层扫扫二维码随身浏览文档关闭手机或平板扫扫即可继续访问推荐豆丁书房豆丁书房扫扫更高清三类压力容器制造厂获取二维码获取二维码举报关闭举报该文档为侵权文档。举报该文档为侵权文档。举报该文档含有违规或不良信息。举报该文档含有违规或不良信息。反馈该文档无法正常浏览。反馈该文档无法正常浏览。举报该文档为重复文档。举报该文档为重复文档。请输入与本篇重复的文档网址请输入您的反馈和联系方式提交取消推荐理由提交取消分享分享文档关闭将文档分享至分享完整地址文档地址复制粘贴到或博客地址复制支持嵌入地址的网站使用代码复制默认尺寸支持嵌入代码的网站使用分享到空间新浪微博微信腾讯微博好友更多豆丁提示关闭您的内容已经提交成功您所提交的内容需要审核后才能发布请您等待秒自动关闭窗口确定绝对真实显示页内显示页外仅针对页间广告转换中审核中转换失败普通普通终极页是否使用百分点推荐右侧相关文档三类压力容器制造厂嗯这个文档不错三类压力容器制造厂绝对真实三类压力容器制造厂嗯这个文档不错文档信息三类压力容器制造厂标题三类压力容器制造厂介绍格式统计三类压力容器制造厂将请求结果放置到相关文档中举报举报弹层这个就是用来装载代码的今日免费倒计时今日免费倒计时阿里云右上角文字链广告相关文档相关文档阿里云新澳股份公告系列纺织资讯中国纺织网纺织综合服务商　　证券代码证券简称新澳股份公告编号　　浙江新澳纺织股纱线毛纺新澳纺织纺织个股最新公告头部设为首页纺织网资讯中心加入收藏纺织网首页产品企业商机生意圈人才会展论坛法规纺织字典请选择标题内容请输入关键词首页原材料纱线面料无纺染整家纺服装纺机综合商品广告服务企业企划免费订阅网站地图帮助中心法律声明头部导航行情指数证券政策综述专题人物纺织资讯纱线专区纺织证券导航内容左边的新澳股份公告系列　来源证券时报网华兴纱管　　证券代码证券简称新澳股份公告编号　　浙江新澳纺织股份有限公司关于选举　　第四届监事会职工代表监事的公告　　本公司监事会及全体监事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。　　鉴于浙江新澳纺织股份有限公司以下简称公司第三届监事会监事任期即将届满根据《公司法》和《公司章程》的有关规定公司监事会由三名监事组成其中两名职工代表监事应由公司职工代表大会民主选举产生。经公司职工代表大会审议一致同意选举杨会强先生、郁晓璐女士为公司第四届职工代表监事职工代表监事简历附后。他们将与公司股东大会选举产生的股东代表监事共同组成公司第四届监事会任期至公司第四届监事会任期届满。　　特此公告。　　浙江新澳纺织股份有限公司监事会　　年月日　　附件第四届监事会职工代表监事简历　　杨会强先生男年出生中国国籍。年进入公司年任职浙江新中和羊毛有限公司采购部现任浙江新中和羊毛有限公司采购主管公司监事。　　郁晓璐女士女年出生中国国籍中共党员本科学历。年进入公司证券部年任职董秘助理年月参加上海证券交易所第期董事会秘书资格培训并取得《董事会秘书资格证书》。现任公司证券部证券事务代表公司监事。　　证券代码证券简称新澳股份公告编号　　浙江新澳纺织股份有限公司　　第三届董事会第二十七次会议决议公告　　本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。　　一、董事会会议召开情况　　浙江新澳纺织股份有限公司以下简称公司第三届董事会第二十七次会议于年月日下午点在公司会议室以现场方式召开本次会议通知于年月日以书面、电话等方式通知全体董事、监事、高级管理人员。会议由董事长沈建华先生召集并主持会议应出席董事人实际出席董事人。公司部分监事、高级管理人员列席会议。本次会议的召集和召开程序符合《公司法》和《公司章程》的规定会议合法有效。　　二、董事会会议审议情况　　一审议并通过了《关于董事会换届选举的议案》　　公司第三届董事会董事任期即将届满根据《公司法》及相关法律法规和《公司章程》的有关规定根据董事会提名委员会的推荐提名沈建华先生、周效田先生、华新忠先生、朱根明先生、沈娟芬女士、李新学先生为公司第四届董事会非独立董事候选人和提名张焕祥先生、李瑾女士、杨鹰彪先生为公司第四届董事会独立董事候选人任期自股东大会通过选举的决议当日起至第四届董事会任期届满。　　、提名公司第四届董事会非独立董事候选人　　、以票同意、票反对、票弃权审议通过了提名沈建华先生为第四届董事会非独立董事候选人　　、以票同意、票反对、票弃权审议通过了提名周效田先生为第四届董事会非独立董事候选人　　、以票同意、票反对、票弃权审议通过了提名华新忠先生为第四届董事会非独立董事候选人　　、以票同意、票反对、票弃权审议通过了提名朱根明先生为第四届董事会非独立董事候选人　　、以票同意、票反对、票弃权审议通过了提名沈娟芬女士为第四届董事会非独立董事候选人。　　、以票同意、票反对、票弃权审议通过了提名李新学先生为第四届董事会非独立董事候选人。　　、提名公司第四届董事会独立董事候选人　　、以票同意、票反对、票弃权审议通过了提名张焕祥先生为第四届董事会独立董事候选人　　、以票同意、票反对、票弃权审议通过了提名李瑾女士为第四届董事会独立董事候选人　　、以票同意、票反对、票弃权审议通过了提名杨鹰彪先生为第四届董事会独立董事候选人。　　以上董事候选人简历详见附件。　　该议案尚需提交公司股东大会审议独立董事候选人尚需经上海证券交易所审核无异议后方可提交股东大会审议。　　公司独立董事就董事会换届选举事项发表了明确同意的独立意见具体内容详见同日披露的《新澳股份独立董事关于董事会换届选举的独立意见》。　　二审议并通过了《关于修订并办理工商变更登记的议案》　　具体内容见上海证券交易所网站相关公告公告编号。　　表决结果同意票票、反对票票、弃权票票。　　该议案尚需提交公司股东大会审议。　　三审议并通过了《关于提请召开公司年第一次临时股东大会的议案》。　　董事会决定于年月日召开浙江新澳纺织股份有限公司年第一次临时股东大会。　　表决结果同意票票、反对票票、弃权票票。　　特此公告。　　浙江新澳纺织股份有限公司董事会　　年月日　　附件第四届董事会董事候选人简历　　沈建华先生男年出生中国国籍高中学历经济师持有澳大利亚签证。历任桐乡市芝村丝厂助理会计、桐乡市新华羊毛衫厂财务科长、桐乡市新华毛纺联营厂厂长。年起担任浙江新澳纺织集团有限责任公司董事长、总经理。年月起担任浙江新澳纺织股份有限公司董事长。现任本公司董事长浙江新澳实业有限公司董事长、总经理浙江新中和羊毛有限公司董事浙江厚源纺织股份有限公司董事长桐乡市新新典当有限责任公司董事浙江茂森置业有限公司董事。　　周效田先生男年出生中国国籍本科学历、工程师。曾被评为桐乡市十佳优秀引进人才人才桐乡市劳动模范等称号。历任纺织工业纺织工业部生产协调司干部国际羊毛局中国分局技术主任国际羊毛局北京代表处技术经理、首席代表。年起担任浙江新澳纺织集团有限责任公司副总经理、浙江厚源纺织股份有限公司董事长、总经理年月起担任浙江新澳纺织股份有限公司董事、总经理。现任本公司副董事长、总经理浙江新澳实业有限公司董事浙江厚源纺织股份有限公司总经理。　　华新忠先生男年出生中国国籍大专学历助理工程师。历任桐乡市新华毛纺联营厂生产技术科长。年起担任浙江新澳纺织集团有限责任公司董事、副总经理。年月起担任浙江新澳纺织股份有限公司董事、副总经理。年月起担任浙江新中和羊毛有限公司董事长、总经理。现任本公司董事浙江新澳实业有限公司董事浙江新中和羊毛有限公司董事长、总经理浙江鸿德进出口出口有限公司监事铠源发展香港有限公司董事。　　朱根明先生男年出生中国国籍高中学历经济师。历任桐乡市上莫沙发厂销售员桐乡市窗纱厂车间主任新华毛纺销售科长、副厂长。年起担任浙江新澳纺织集团有限责任公司董事、副总经理。年月起担任浙江新澳纺织股份有限公司董事、副总经理。现任本公司董事、副总经理浙江新澳实业有限公司董事浙江鸿德进出口有限公司董事长、总经理。　　沈娟芬女士女年出生中国国籍本科学历会计师。历任桐乡市上莫鞋厂统计桐乡市新华毛纺联营厂会计。年起担任浙江新澳纺织集团有限责任公司董事、财务部经理。年月起担任浙江新澳纺织股份有限公司财务总监、浙江厚源纺织股份有限公司监事。现任本公司董事、财务总监浙江新澳实业有限公司董事浙江鸿德进出口有限公司董事桐乡市永益小额贷款有限公司董事。　　李新学先生男年出生中国国籍高中学历经济师。历任嘉兴市灵芝丝绸丝绸服装厂职员桐乡市新华毛纺联营厂办公室主任。年起担任浙江新澳纺织集团有限责任公司办公室主任。年月起担任浙江新澳纺织股份有限公司董事会秘书、浙江厚源纺织股份有限公司监事。现任本公司董事、董事会秘书、浙江新澳实业有限公司监事会主席。　　张焕祥先生男年出生中国国籍高级经济师。历任上海羊毛衫二厂企业管理员副厂长、厂长上海春竹企业发展有限公司总经理上海迪裳伊商务有限公司总经理。现任本公司独立董事。　　李瑾女士女年出生中国国籍二级律师、桐乡市政协常委、浙江百家律师事务所副主任、浙江省律协民商业务委员会委员、嘉兴市律协行政法专业委员会主任中共党员。年月至年月在桐乡市律师事务所从事律师工作年月至今在浙江百家律师事务所从事律师工作。曾荣获全国三八红旗手、浙江省优秀青年律师、浙江省模范党员律师、嘉兴市优秀共产党员、嘉兴市十大女杰、嘉兴市三八红旗手。在民商事领域、公司法领域、建筑房地产领域、外行政法领域、劳动法领域有较深研究和广泛实践是浙江省浙商专家服务团成员。　　杨鹰彪先生男年出生中国国籍本科学历副教授职称年获得江西财经学院商业财会专业学士学位现为浙江财经大学会计学院副教授。历任浙江财经学院会计系副主任、系党总支副书记浙江财经学院工商管理学院党总支副书记、书记浙江财经学院审计室主任浙江财经大学金融学院党总支书记兼副院长。现兼任浙江海利得新材料新材料股份有限公司、浙江晶盛机电股份有限公司独立董事。　　证券代码证券简称新澳股份公告编号　　浙江新澳纺织股份有限公司　　关于修订《公司章程》并办理工商变更登记的公告　　本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。　　根据《国务院办公厅关于加快推进三证合一登记制度改革的意见》国办发号和《浙江省人民政府办公厅关于实行企业五证合一登记制度的通知》浙政办发号等文件要求浙江新澳纺织股份有限公司以下简称公司已向浙江省工商行政管理局申请办理了五证合一并于年月日取得了浙江省工商行政管理局核发的统一社会信用代码为的营业执照。公司拟对《公司章程》相应条款进行修订并按照浙江省工商行政管理局的相关要求办理变更登记。　　本次《公司章程》拟修订的内容具体如下　　　　该议案尚需提交公司股东大会审议。　　特此公告。　　浙江新澳纺织股份有限公司董事会　　年月日　　证券代码证券简称新澳股份公告编号　　浙江新澳纺织股份有限公司　　第三届监事会第二十次会议决议公告　　本公司监事会及全体监事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。　　一、监事会会议召开情况　　浙江新澳纺织股份有限公司以下简称公司第三届监事会第二十次会议于年月日在公司会议室以现场方式召开本次会议通知于年月日以书面、电话方式通知全体监事。会议由监事会主席陈学明先生召集并主持会议应出席监事人实际出席监事人。本次会议的召集和召开程序符合《公司法》和《公司章程》的规定会议合法有效。　　二、监事会会议审议情况　　一审议通过了《关于公司监事会换届选举的议案》　　鉴于本公司第三届监事会监事任期即将届满为促进公司规范治理稳健经营根据《公司法》和《公司章程》的有关规定经征求股东及股东单位的意见公司监事会提名陈学明先生为公司第四届监事会股东代表监事候选人附简历。　　本议案尚需提交公司股东大会审议通过。若上述股东代表监事候选人经股东大会选举通过将与公司职工代表大会选举产生的职工代表监事杨会强先生、郁晓璐女士共同组成公司第四届监事会任期自股东大会通过选举的决议当日起至第四届监事会任期届满。　　表决结果同意票票、反对票票、弃权票票。　　特此公告。　　浙江新澳纺织股份有限公司监事会　　年月日　　附件第四届监事会股东代表监事候选人简历　　陈学明先生男年出生中国国籍初中学历助理经济师。曾就职于嘉兴市灵芝丝绸服装厂深圳华兴公司桐乡市芝村农电站。年起担任浙江新澳纺织集团有限责任公司销售科长。年月起担任浙江新澳纺织股份有限公司监事会主席、销售科长。年月起担任浙江新中和羊毛有限公司副总经理。现任本公司监事会主席浙江新澳实业有限公司董事、浙江新中和羊毛有限公司监事、副总经理。　　证券代码证券简称新澳股份公告编号　　浙江新澳纺织股份有限公司关于召开年第一次临时股东大会的通知　　本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。　　重要内容提示　　股东大会召开日期年月日　　本次股东大会采用的网络投票系统上海证券交易所股东大会网络投票系统　　一、召开会议的基本情况　　一股东大会类型和届次　　年第一次临时股东大会　　二股东大会召集人董事会　　三投票方式本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式　　四现场会议召开的日期、时间和地点　　召开的日期时间年月日点分　　召开地点浙江省桐乡市崇福镇观庄桥浙江新澳纺织股份有限公司会议室　　五网络投票的系统、起止日期和投票时间。　　网络投票系统上海证券交易所股东大会网络投票系统　　网络投票起止时间自年月日　　至年月日　　采用上海证券交易所网络投票系统通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段即通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的。　　六融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序　　涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。　　七涉及公开征集股东投票权　　无　　二、会议审议事项　　本次股东大会审议议案及投票股东类型　　　　、各议案已披露的时间和披露媒体　　上述议案已经公司第三届董事会第二十七次会议、第三届监事会第二十次会议审议通过。详见公司于年月日刊登在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》、《证券时报》和上海证券交易所网站的公告。　　、特别决议议案议案。　　、对中小投资者单独计票的议案议案、议案、议案。　　、涉及关联股东回避表决的议案无　　应回避表决的关联股东名称无　　、涉及优先股股东参与表决的议案无　　三、股东大会投票注意事项　　一本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的既可以登陆交易系统投票平台通过指定交易的证券公司交易终端进行投票也可以登陆互联网投票平台网址进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。　　二股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权如果其拥有多个股东账户可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。投票后视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。　　三股东所投选举票数超过其拥有的选举票数的或者在差额选举中投票超过应选人数的其对该项议案所投的选举票视为无效投票。　　四同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的以第一次投票结果为准。　　五股东对所有议案均表决完毕才能提交。　　六采用累积投票制选举董事、独立董事和监事的投票方式详见附件。　　四、会议出席对象　　一股权登记日收市后在中国登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会具体情况详见下表并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。该代理人不必是公司股东。　　　　二公司董事、监事和高级管理人员。　　三公司聘请的律师。　　四其他人员　　五、会议登记方法　　凡符合上述条件的拟出席会议的股东于年月日上午至下午前持股东账户卡、本人身份证股东代理人另需授权委托书及代理人身份证法人股东代表持营业执照复印件、法定代表人授权委托书、出席人身份证向公司董事会办公室办理登记手续。电话委托不予受理。　　六、其他事项　　、出席会议者交通及食宿费用自理。　　、联系方式　　联系人李新学　　联系地址浙江省桐乡市崇福镇观庄桥浙江新澳纺织股份有限公司董秘办　　邮政编码　　联系电话　　传真号码　　特此公告。　　浙江新澳纺织股份有限公司　　董事会　　年月日　　附件授权委托书　　附件采用累积投票制选举董事、独立董事和监事的投票方式说明　　报备文件　　提议召开本次股东大会的董事会决议　　附件授权委托书　　授权委托书　　浙江新澳纺织股份有限公司　　兹委托先生女士代表本单位或本人出席年月日召开的贵公司年第一次临时股东大会并代为行使表决权。　　委托人持普通股数　　委托人持优先股数　　委托人股东帐户号　　　　委托人签名盖章受托人签名　　委托人身份证号受托人身份证号　　委托日期年月日　　备注　　委托人应在委托书中同意、反对或弃权意向中选择一个并打对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的受托人有权按自己的意愿进行表决。　　附件采用累积投票制选举董事、独立董事和监事的投票方式说明　　一、股东大会董事候选人选举、独立董事候选人选举、监事会候选人选举作为议案组分别进行编号。投资者应针对各议案组下每位候选人进行投票。　　二、申报股数代表选举票数。对于每个议案组股东每持有一股即拥有与该议案组下应选董事或监事人数相等的投票总数。如某股东持有上市公司股股票该次股东大会应选董事名董事候选人有名则该股东对于董事会选举议案组拥有股的选举票数。　　三、股东应以每个议案组的选举票数为限进行投票。股东根据自己的意愿进行投票既可以把选举票数集中投给某一候选人也可以按照任意组合投给不同的候选人。投票结束后对每一项议案分别累积计算得票数。　　四、示例　　某上市公司召开股东大会采用累积投票制对进行董事会、监事会改选应选董事名董事候选人有名应选独立董事名独立董事候选人有名应选监事名监事候选人有名。需投票表决的事项如下　　　　某投资者在股权登记日收盘时持有该公司股股票采用累积投票制他她在议案关于选举董事的议案就有票的表决权在议案关于选举独立董事的议案有票的表决权在议案关于选举董事的议案有票的表决权。　　该投资者可以以票为限对议案按自己的意愿表决。他她既可以把票集中投给某一位候选人也可以按照任意组合分散投给任意候选人。如表所示　　关键词文章关键词　纱线毛纺新澳纺织纺织个股最新公告打印文章关闭文章分享到分享到新浪微博分享到腾讯微博相关报道相关报道新疆睿盛纺织无人机纺纱项目落户石河子新疆睿盛纺织无人机纺纱项目落户石河子成本涨劳工少棉纱期货上市后企业遇不少难题成本涨劳工少棉纱期货上市后企业遇不少难题月印度纱线出口同比减少月印度纱线出口同比减少月新疆口岸共出口纱线及纺织品亿美元月新疆口岸共出口纱线及纺织品亿美元渐入纺织旺季纺企价格上调月日渐入纺织旺季纺企价格上调月日相关报道左边的右边内容更多纱线专区最新动态月日人棉纱商品指数为月日人棉纱商品指数为月日棉纱商品指数为月日棉纱商品指数为月日涤纶纱商品指数为月日涤纶纱商品指数为月日人棉纱商品指数为月日人棉纱商品指数为月日棉纱商品指数为月日棉纱商品指数为月日涤纶纱商品指数为月日涤纶纱商品指数为月日棉纱为元吨月日棉纱为元吨月日北方纤维人棉纱为元月日北方纤维人棉纱为元月日华奥纺织人棉纱为元月日华奥纺织人棉纱为元月日鲁源纺织人棉纱为元月日鲁源纺织人棉纱为元阅兵服装服装节纺织十三五出口形势互联网一带一路棉花目标价格智能制造分析阅读排行为拓展时尚业务天猫、京东与海外时装周合作为拓展时尚业务天猫、京东与海外时装周合浙江省嘉兴和湖州地区中秋茧上市浙江省嘉兴和湖州地区中秋茧上市中国碳纤维获国际认可恒神与庞巴迪达成合作中国碳纤维获国际认可恒神与庞巴迪达成合中国服装杭州峰会余杭要做国际时尚的中国主场中国服装杭州峰会余杭要做国际时尚的纺织行业遭遇最严重环保杀十一起实施印染新规纺织行业遭遇最严重环保杀十一起实施新花成本或为国内棉价年度高点下跌时间窗口将在月中旬打开新花成本或为国内棉价年度高点下跌时间窗南京质监微店查出万元冒牌服饰箱包南京质监微店查出万元冒牌服饰箱包全球纺织人齐聚国际纺联年会探寻大变革时代的行业发展方向全球纺织人齐聚国际纺联年会探寻大变内容站内支持关于我们服务项目法律声明意见反馈企业邮箱联系我们友情链接纺织数据库快速产品通道外贸助手兄弟站点生意宝国贸通中国化工网全球化工网医药网中国服装网机械专家网中国农业网中国蔬菜网浙江都市网中国红娘网南阳商务网糖酒招商网中国卫浴网中国粮油网中国纺织网版权所有新澳娱彩游戏新澳娱彩游戏新澳娱彩游戏新澳娱彩游戏其中乐金健康行情诊股和天际股份行情诊股年中报营业收入同比翻倍增幅均在以上分别为、此外浙江美大行情诊股、立霸股份行情诊股、金莱特行情诊股、小天鹅行情诊股、老板电器行情诊股、天银机电行情诊股、美菱电器行情诊股、奋达科技行情诊股、德奥通航行情诊股等公司年中报营业收入同比增幅在以上。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康新澳娱彩游戏输入您要搜索的内容正文新澳娱彩游戏四星之队试训最励志他跟主帅还是关系户衣装理容编辑衣装理容编辑年月日来源于漫展网分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱彩游戏漫展网然后比较剩余长期股权投资的成本与按照剩余持股比例计算原投资时应享有被投资单位可辨认净资产公允价值的份额前者大于后者的属于投资作价中体现的商誉部分不调整长期股权投资的账面价值前者小于后者的在调整长期股权投资成本的同时调整留存收益。在相关可观察输入值无法取得或取得不切实可行的情况下使用不可观察输入值。其中社会公众不包括持有上市公司以上股份的股东及其一致行动人上市公司的董事、监事、高级管理人员及其他关联人。本公司于年月日及年月日金融资产和负债的账面价值与公允价值之间无重大差异。年月日年度股东大会审议通过年度资本公积金转增股本方案以年末总股本股为基数用资本公积金转增股本方式向全体股东按每股转增股以资本公积转增股份数量股每股面值元合计增加股本人民币元。金融资产在确认减值损失后如有客观证据表明该金融资产价值已恢复且客观上与确认该损失后发生的事项有关原确认的减值损失予以转回金融资产转回减值损失后的账面价值不超过假定不计提减值准备情况下该金融资产在转回日的摊余成本。继续推荐大银行招商银行、工商银行行情诊股、建设银行行情诊股、农业银行行情诊股、中国银行行情诊股。胡和平落实五个扎实推进跨越发展新澳娱彩游戏男士网内容页通发汇丰控股月日回购万股耗资万港币定期复核使用寿命和摊销方法对使用寿命有限的无形资产的预计使用寿命及摊销方法于每年年度终了进行复核并作适当调整。本次交易严格履行法律程序充分保护全体股东利益尤其是中小股东的利益不存在损害上市公司及全体股东权益的情形。本公司销售材料。预计负债按照履行相关现时义务所需支出的最佳估计数进行初始计量并综合考虑与或有事项有关的风险、不确定性和货币时间价值等因素。按欠款方归集的期末余额前五名的应收账款情况单位元项目余额坏账准备金额占应收账款余额总额比例余额前五名的应收账款总额、预付款项预付款项按账龄列示单位元期末余额期初余额账龄金额比例金额比例年以内至年合计按预付对象归集的期末余额前五名的预付款情况单位元项目余额占预付账款总额比例余额前五名的预付款项总额、应收利息单位元项目期末余额期初余额银行存款合计、其他应收款其他应收款分类披露单位万元期末余额期初余额类别账面余额坏账准备账面账面余额坏账准备比例计提比例比例计提比例按信用风险特征组合计提坏账准备的其他应收款合计期末单项金额重大并单项计提坏账准备的其他应收款适用不适用组合中按账龄分析法计提坏账准备的其他应收款适用不适用单位元期末余额账龄其他应收款坏账准备计提比例年以内至年至年年以上合计确定该组合依据的说明组合中采用余额百分比法计提坏账准备的其他应收款适用不适用组合中采用其他方法计提坏账准备的其他应收款适用不适用本期计提、收回或转回的坏账准备情况本期计提坏账准备金额元本期收回或转回坏账准备金额元。经公司董事会审议通过同意聘任汪周波先生为公司财务总监负责公司财务管理工作。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间申城棋牌申城棋牌分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读马刺双向合同又签猛人场均双能卫值不值相关阅读重磅人事变动不断周亚宁任火箭军司令员图男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下港股通沪净流入亿港股通深净流入年月日王三运落马创下省部级官员被双开最快纪录年月日法国魔术师重回家乡打球年生涯就此结束年月日马来西亚总理若国家动荡华人将第一个遭殃年月日人社部公布项国家职业资格目录清单年月日国内油价将微涨私家车加满一箱油或多掏元年月日新浪彩票足彩期任选九场利物浦分胜负年月日商务部回应特斯拉们在华建厂尽快研究措施年月日汇生财富晚间迎来恐怖数据将再度引发市场巨澜年月日延迟上市导致苹果概念股下跌年月日中国反邪教一网两微今天正式上线苏宁发战恒丰智诚海报龙城飞将在三分捍主场年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上快讯龙光地产发布公告否认配售传闻股价下跌近美银美林升万科目标价至元评级买入午评港股恒生指数跌吉利汽车领跌蓝筹牛汇利率对加元升值何反应加息时点取决于数据表现三巴基斯坦被曝新外交政策侧重对华对俄关系格力否认将入股一汽夏利谁是夏利接盘侠雷诺日产拟年内推出款零排放汽车观点申花已无法抗衡上港已让球迷忍无可忍寺库上市即破发市值大缩水巧妙故事投资人未必买账中央两委人选考察期间中候补多次外出赴宴骑士铁粉称詹皇走也不恨他忠诚俩字已不值钱台风登陆越南中部豪雨成灾超万人被疏散住宅用地为何量价齐升三四线房价有继续上涨趋势京沪高铁复兴号本周四时速提升至公里伦敦地铁爆炸至少人受伤警方将其定性为恐袭扒一扒这你敢信竟然被个斤的胖子萌出血男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于新澳娱彩游戏联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京凯铭风尚网络技术有限公司版权所有底层页展示新澳股份高管成员高管成员新澳股份新澳股份高管成员财经凤凰网页头代码开始公益文化佛教传媒杂志爱玩中医手机凤凰网加入桌面站内站内站内站外站外证券证券汽车汽车视频视频搜索视频首页资讯台湾评论财经汽车科技房产娱乐星座时尚体育军事历史读书教育健康亲子游戏城市论坛博报微博视频纪实直播凤凰卫视新闻评论专栏产经消费视频专题基金理财银行保险外汇期货贵金属收藏职场管理企业人物日历股票行情数据研报大盘公司机构评级主力荐股图解新股港股美股创业板排行滚动百科黑马股吧博客提点意见股票行情行情走势大单追踪资金流向持仓成本龙虎榜大小非解禁每日行情每周行情每月行情基本信息公司简介股票简况股东股本股东户数股东明细流通股东公司高管高管成员董事会成员监事会成员财务数据业绩预告财务简况财务指标资产负债表利润表现金流量表分红派息分红派息记录分红派息预案公司公告临时公告定期报告发行上市发行计划发行结果上市情况增发新股相关资讯公司新闻相关新闻相关帖子相关博客研究报告个股综评新澳股份高管成员董事会成员监事会成员姓名刘培意高管职务副总经理任期起任期止出生年份性别男最高学历毕业院校职称和所得证书政治面貌不详工作经历刘培意先生浙江新澳纺织股份有限公司副总经理姓名郁晓璐高管职务证券事务代表任期起任期止出生年份性别女最高学历学士毕业院校职称和所得证书政治面貌中共党员工作经历郁晓璐女士女年出生中国国籍中共党员本科学历。年进入公司证券部年任职董秘助理年月参加上海证券交易所第期董事会秘书资格培训并取得《董事会秘书资格证书》。现任公司证券部证券事务代表公司监事。姓名沈娟芬高管职务财务总监任期起任期止出生年份性别女最高学历学士毕业院校职称和所得证书会计师政治面貌不详工作经历沈娟芬女士女年出生中国国籍本科学历会计师。历任桐乡市上莫鞋厂统计桐乡市新华毛纺联营厂会计。年起担任浙江新澳纺织集团有限责任公司董事、财务部经理。年月起担任浙江新澳纺织股份有限公司财务总监、浙江厚源纺织股份有限公司监事。现任本公司董事、姓名李新学高管职务董事会秘书董秘任期起任期止出生年份性别男最高学历高中毕业院校职称和所得证书经济师政治面貌不详工作经历李新学先生男年出生中国国籍高中学历经济师。历任嘉兴市灵芝丝绸服装厂职员桐乡市新华毛纺联营厂办公室主任。年起担任浙江新澳纺织集团有限责任公司办公室主任。年月起担任浙江新澳纺织股份有限公司董事会秘书、浙江厚源纺织股份有限公司监事。现任本公姓名沈剑波高管职务副总经理任期起任期止出生年份性别男最高学历大专毕业院校职称和所得证书工程师政治面貌不详工作经历沈剑波先生副总经理年出生大专学历工程师。曾参与研制开发的针织绒产品获年中国纺织工业协会科学技术奖三等奖、嘉兴市科学技术进步奖二等奖参与研制开发的巴素兰美利诺羊毛抗起球晴纶混纺针织绒线产品获年浙江省科学技术奖三等奖姓名周效田高管职务总经理任期起任期止出生年份性别男最高学历学士毕业院校职称和所得证书工程师政治面貌不详工作经历周效田先生男年出生中国国籍本科学历、工程师。曾被评为桐乡市十佳优秀引进人才桐乡市劳动模范等称号。历任纺织工业部生产协调司干部国际羊毛局中国分局技术主任国际羊毛局北京代表处技术经理、首席代表。年起担任浙江新澳纺织集团有限责任公司副总经理、浙姓名朱根明高管职务副总经理任期起任期止出生年份性别男最高学历高中毕业院校职称和所得证书经济师政治面貌不详工作经历朱根明先生男年出生中国国籍高中学历经济师。历任桐乡市上莫沙发厂销售员桐乡市窗纱厂车间主任新华毛纺销售科长、副厂长。年起担任浙江新澳纺织集团有限责任公司董事、副总经理。年月起担任浙江新澳纺织股份有限公司董事、副总经理。现任本公司董事、副宋体凤凰新媒体介绍投资者关系广告服务诚征英才保护隐私权免责条款意见反馈凤凰卫视介绍视频视频纪实纪实直播直播凤凰卫视凤凰卫视凤凰新媒体版权所有新澳娱彩游戏新澳娱彩游戏新澳娱彩游戏新澳娱彩游戏二、内核意见经过对项目相关文件的严格核查和对项目组人员的询问中信建投证券对玉龙股份本次重大资产重组的内核意见如下、本次交易符合《公司法》、《证券法》、《重组管理办法》等相关法律、法规的规定、同意出具《江苏玉龙钢管股份有限公司重大资产出售暨关联交易之独立财务顾问报告》。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康新澳娱彩游戏输入您要搜索的内容正文新澳娱彩游戏印度大师涉谋杀案开审干女儿因煽动暴乱遭追捕衣装理容编辑衣装理容编辑年月日来源于搬运工分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱彩游戏搬运工内退福利是指向未达到国家规定的退休年龄、经本公司及子公司管理层批准自愿退出工作岗位的职工支付的工资及为其缴纳的社会保险费等。九、上市公司股价在重组停牌前二十个交易日内累计涨跌幅相关情况因筹划重大事项玉龙股份股票自年月日开市起停牌。从年中报净资产收益率的绝对值来看家公司该数据较为居前均在以上其中赣锋锂业、朗玛信息表现更为抢眼年中报净资产收益率均在以上分别为和。未来银行会分成三类一是转型成功的银行在新环境中越来越顺二是稳健经营的银行在新环境中稳健前行三是路径依赖的银行在新环境中面临巨大挑战转型是必然。、持续的公允价值计量项目本期内发生各层级之间转换的转换的原因及确定转换时点的政策本公司以导致各层次之间转换的事项发生日为确认各层次之间转换的时点。五本次交易有利于上市公司提高资产质量、改善财务状况不存在可能导致上市公司重组后主要资产为现金或者无具体经营业务的情形年、年及年月拟出售资产经审计的净利润分别为万元、万元及万元持续的亏损增加了公司的负担。美媒称印度战机前途未卜将沉重打击印度制造新澳娱彩游戏男士网内容页通发新鸿基公司月日回购万股耗资万港币、应付账款应付账款列示单位元项目期末余额期初余额应付材料款其他合计账龄超过年的重要应付账款单位元项目期末余额未偿还或结转的原因应付材料款根据合同约定未结算等原因合计、预收款项预收款项列示单位元项目期末余额期初余额预收货款合计账龄超过年的重要预收款项单位元项目期末余额未偿还或结转的原因预收货款尚未结清的预收货款合计、应付职工薪酬应付职工薪酬列示单位元项目期初余额本期增加本期减少期末余额一、短期薪酬二、离职后福利设定提存计划三、辞退福利合计短期薪酬列示单位元项目期初余额本期增加本期减少期末余额、工资、奖金、津贴和补贴、职工福利费、社会保险费其中医疗保险费工伤保险费生育保险费、住房公积金、工会经费和职工教育经费合计设定提存计划列示单位元项目期初余额本期增加本期减少期末余额、基本养老保险、失业保险费合计、应交税费单位元项目期末余额期初余额增值税企业所得税城市维护建设税家电回收基金教育费附加其他合计、应付股利单位元项目期末余额期初余额普通股股利合计、其他应付款按款项性质列示其他应付款单位元项目期末余额期初余额应付设备款应付模具款节能惠民补贴代垫费用保证金和押金代收代垫款项其他合计账龄超过年的重要其他应付款单位元项目期末余额未偿还或结转的原因应付模具款根据合同约定未结算等原因应付设备款根据合同约定未结算等原因合计、其他流动负债单位元项目期末余额期初余额预提费用销售返利预提费用促销费预提费用运输及装卸费预提费用维修及安装费预提费用商标使用费预提费用废旧家电维修基金预提费用其他合计、长期应付职工薪酬单位元项目期末余额期初余额辞退福利合计、预计负债单位元项目期末余额期初余额形成原因产品质量保证合计、递延收益单位元项目期初余额本期增加本期减少期末余额形成原因政府补助政府补助合计涉及政府补助的项目单位元负债项目期初余额本期新增本期计入营业其他变动期末余额与资产相关与补助金额外收入金额收益相关合肥美的洗衣机自动化提升技改项目与资产相关变电站改造补助与资产相关现代服务业发展专项引导资金资助与资产相关合计、股本单位元本次变动增减、期初余额期末余额发行新股送股公积金转股其他小计股份总数、资本公积单位元项目期初余额本期增加本期减少期末余额资本溢价股本溢价其他资本公积合计、其他综合收益单位元本期发生额项目期初余额本期所得税减前期计入其减所得税费税后归属于母税后归属于期末余额前发生额他综合收益当用公司少数股东期转入损益以后将重分类进损益的其他综合收益可供出售金融资产公允价值变动损益外币财务报表折算差额其他综合收益合计、盈余公积单位元项目期初余额本期增加本期减少期末余额法定盈余公积合计、未分配利润单位元项目本期上期调整前上期末未分配利润调整后期初未分配利润加本期归属于母公司所有者的净利润应付普通股股利期末未分配利润调整期初未分配利润明细、由于《企业会计准则》及其相关新规定进行追溯调整影响期初未分配利润元。终止确认部分的账面价值与支付的对价之间的差额计入当期损益。七、对交易合同约定的资产交付安排是否可能导致上市公司交付现金或其他资产后不能及时获得对价的风险、相关的违约责任是否切实有效发表明确意见具体详见本独立财务顾问报告第六节本次交易合同的主要内容。相对而言资产基础法更为稳健资产基础法是从资产重置的角度进行评估对已有生产能力对应的资产能够较好的体现其市场价值。二本次交易不会导致上市公司不符合股票上市条件根据《证券法》、《上市规则》等规定上市公司股权分布发生变化不再具备上市条件是指社会公众持有的股份低于上市公司股份总数的公司股本总额超过人民币亿元的社会公众持股的比例低于。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间申城棋牌申城棋牌分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读邦达亚洲美联储决议万众瞩目市场屏息静待风暴相关阅读外媒称美为获中国支持仲裁朝鲜放弃多项强硬措施男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下墨西哥地震已造成至少人死亡年月日小摩降费对港交所盈利影响有限维持增持年月日朴槿惠被劝自行退党天不回将直接除名年月日瞄上了爱情产业当代东方欲打造影视婚庆特色小镇年月日深圳为沈梓捷申请暂缓体侧主帅比赛价值大年月日媒体校园贷禁令下为何还有这么多网贷机构违规年月日贾跃亭重整旗下资产融合和压缩三大乐视系团队年月日石油系统反垄断第一案重审二审宣判中石化胜诉年月日韩官员朝很可能参加平昌冬奥正参加部分预赛年月日欧文自曝这点最令他兴奋离开詹皇就完全不同年月日唏嘘巴西世界杯决赛球场竟成黄片拍摄场地台独叫嚣废除台湾省称彻底拔除一中年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上网约车推出司乘互评机制要谨防乘客权益受侵害《王者荣耀》今冬登陆任天堂股价创年新高租宝案判了停了国家重拳频出为哪般比特币生意境内外交易所巨大差价形成套利空间三卡佩罗吴曦伤势较严重或在下一个国足集训后康复欧盟拟出台外资审查框架被疑针对中国中方回应中国共享单车宣布进军俄罗斯平治信息推万收购方案标的上半年营收不足万巴萨队长赢尤文并不容易我的续约还没新进展杨阔感谢鲁能对我付出的心血感谢支持我的山东球迷中集集团与顺丰签订战略协议或在货运领域展开合作因为一张表情包美国州议院共和党党鞭被开除上海家化日起停牌或涉股权收购巴勒斯坦人欲袭公交站以色列士兵开枪将其打伤媒体评大学生饮酒身亡畸形酒桌文化害死了他只新股为何今天集中开板次新股炒作降温的前奏男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于新澳娱彩游戏联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京凯铭风尚网络技术有限公司版权所有底层页展示携程旅行网携程旅行网香港繁体日语版韩语版客服中心免境内长话费国内香港海外手机扫码快速下载携程旅行手机版携程订阅号扫一扫领旅行福利首页酒店国内酒店海外酒店海外民宿短租团购特价酒店途家公寓酒店景点客栈民宿团队房长住房会议酒店订单旅游旅游首页周末游跟团游自由行邮轮酒店景点当地玩乐主题游定制旅行游学签证企业会奖高端游爱玩户外保险特卖汇旅游订单机票周年大促国内机票国际机票特价机票机酒航班动态值机选座退票改签机场攻略机场巴士公务员通道机票订单火车国内火车票国际火车票通票欧日港台火车票订单汽车票汽车票机场巴士船票汽车票订单用车用车首页国际租车国际接送机国内租车国内接送机火车国内包车国际包车用车订单门票国内门票海外港澳台门票当地玩乐出境电话卡周末游迪士尼机场停车门票玩乐订单团购团购首页酒店门票旅游美食团购订单攻略全球购名店购退税银联特惠万千赏外币兑换外币兑换订单礼品卡礼品卡首页礼品卡福袋存款证明兑换券外币兑换礼品卡订单商旅商旅首页企业差旅平台会议旅游邮轮天海邮轮更多超级会员超级会员积分商城合作卡优品商城出行管家全部订单机票相关订单酒店订单旅游订单火车票订单手机号查订单携程钱包收藏票券与积分常用信息全部订单手机号查订单国内或香港海外目的地攻略游记问答当地向导口碑榜美食林智慧旅游我的主页搜索城市景点游记问答住宿用户旅游攻略社区旅游资讯天气简报资讯相关分类资讯分类旅游动态焦点事件活动专题旅游头条携程资讯热门问答美食大全购物娱乐旅游榜单节日活动智慧旅游天气简报热门目的地推荐热门目的地推荐首尔东京厦门南京香港沈阳北京武汉重庆三亚天津长沙西安青岛广州成都昆明乌鲁木齐贵阳深圳海口福州哈尔滨济南最新资讯最新资讯吃顿饭万压根不心疼在这瞬间变土豪日本又地震啦还想泡温泉赏枫该怎么办泰国旅游签免费了落地签半价去这里旅行简直太划算赚到了这样玩澳门竟然可以不花钱一分钱遍地黄金随处温泉原来这才是中国最适合养老目的地澳洲十年签证正式开放然而真的适合你吗登上珠峰你究竟会看到什么没爱上厦门是因为你没做过这件事阿布扎比预计年前将迎来万中国游客只需一次玩转泰国全国现在折超值体验猜你喜欢猜你喜欢英镑持续下跌圣诞打折季去英国买买买的最好时机到了邮轮出行愈来愈受到国人喜爱下一轮的邮轮出行是否迎来消费升级好消息英国比利时联合签证放开不用再跑北上广啦美国签证新规定眼镜、这些你还不知道突尼斯免签游玩转欧洲后花园和北非沙漠玫瑰距离厦门这个低调的县城藏着一条世界上最惊艳的海岸线个秘笈让你轻松游遍欧洲魔都万圣节活动汇总你准备搞什么鬼种出行方式种目的地玩法这里有南方秋季精华吃顿饭万压根不心疼在这瞬间变土豪国内旅游攻略全部北京旅游攻略北京上海旅游攻略上海澳门旅游攻略澳门香港旅游攻略香港厦门旅游攻略厦门丽江旅游攻略丽江三亚旅游攻略三亚海南旅游攻略海南云南旅游攻略云南新疆旅游攻略新疆西藏旅游攻略西藏四川旅游攻略四川台湾旅游攻略台湾山东旅游攻略山东河南旅游攻略河南湖南旅游攻略湖南贵州旅游攻略贵州内蒙古旅游攻略内蒙古浙江旅游攻略浙江江苏旅游攻略江苏安徽旅游攻略安徽山西旅游攻略山西黑龙江旅游攻略黑龙江江西旅游攻略江西广东旅游攻略广东河北旅游攻略河北福建旅游攻略福建广西旅游攻略广西甘肃旅游攻略甘肃湖北旅游攻略湖北宁夏旅游攻略宁夏吉林旅游攻略吉林青海旅游攻略青海陕西旅游攻略陕西辽宁旅游攻略辽宁黄山旅游攻略黄山杭州旅游攻略杭州青岛旅游攻略青岛乌镇旅游攻略乌镇张家界旅游攻略张家界国际旅游攻略全部欧洲旅游攻略欧洲亚州旅游攻略亚州非州旅游攻略非州南美洲旅游攻略南美洲大洋洲旅游攻略大洋洲北美洲旅游攻略北美洲日本旅游攻略日本马来西亚旅游攻略马来西亚泰国旅游攻略泰国新加坡旅游攻略新加坡韩国旅游攻略韩国朝鲜旅游攻略朝鲜越南旅游攻略越南澳大利亚旅游攻略澳大利亚意大利旅游攻略意大利法国旅游攻略法国马尔代夫旅游攻略马尔代夫毛里求斯旅游攻略毛里求斯普吉岛旅游攻略普吉岛巴厘岛旅游攻略巴厘岛长滩岛旅游攻略长滩岛济州岛旅游攻略济州岛塞班岛旅游攻略塞班岛菲律宾旅游攻略菲律宾西班牙旅游攻略西班牙英国旅游攻略英国埃及旅游攻略埃及柬埔寨旅游攻略柬埔寨新西兰旅游攻略新西兰尼泊尔旅游攻略尼泊尔荷兰旅游攻略荷兰瑞士旅游攻略瑞士巴西旅游攻略巴西美国旅游攻略美国以色列旅游攻略以色列缅甸旅游攻略缅甸夏威夷旅游攻略夏威夷迪拜旅游攻略迪拜曼谷旅游攻略曼谷俄罗斯旅游攻略俄罗斯热门旅游目的地推荐全部冕宁旅游攻略延吉旅游攻略波茨坦旅游攻略四平旅游攻略河池旅游攻略甲米旅游攻略南京旅游攻略函馆旅游攻略庐山旅游攻略维尔茨堡旅游攻略玉溪旅游攻略永泰旅游攻略凤城旅游攻略阿尔巴尼亚旅游攻略绩溪旅游攻略天柱旅游攻略大叻旅游攻略停泊岛旅游攻略犹他州旅游攻略托斯卡纳旅游攻略五大道北京动物园五龙潭大宅门百丽宫七宝老街伦敦塔河南大学镜花缘滦州古城郎木寺南京图书馆红旗渠大东海横店影视城南开大学石嘴山太平湖妈祖庙蒲松龄故居热门旅游攻略更多凤凰旅游攻略黄山旅游攻略长白山旅游攻略九寨沟旅游攻略北京旅游攻略成都旅游攻略乌镇旅游攻略重庆旅游攻略敦煌旅游攻略西双版纳旅游攻略三亚旅游攻略青岛旅游攻略香港旅游攻略上海旅游攻略阳朔旅游攻略泰山旅游攻略张家界旅游攻略台湾旅游攻略桂林旅游攻略拉萨旅游攻略地图导航攻略社区旅游攻略旅行游记旅游问答结伴向导智慧旅游攻略下载机票查询天气预报旅游资讯旅游榜单旅游百科旅游专题欧洲旅游亚洲旅游地图大全氢气球移动入口移动端入口旅游攻略目的地选择美食大全游记攻略问答提问结伴旅行当地向导旅游资讯智慧旅游携程美食林社区必读用户协议社区指南经验与等级新手导航发现你的旅行了解目的地阅读精彩游记下载精品攻略请教旅行达人发起结伴分享你的旅行发表游记大作点评去过的景点关于我们社区简介联系我们加入我们智慧旅游关注携程攻略社区网站导航网站导航宾馆索引宾馆索引机票索引机票索引旅游索引旅游索引商旅索引商旅索引攻略索引攻略索引关于携程关于携程企业公民企业公民诚聘英才诚聘英才智慧旅游智慧旅游分销联盟分销联盟代理合作代理合作企业商旅企业商旅中小企业差旅中小企业差旅广告业务广告业务联系我们联系我们加盟合作酒店加盟酒店加盟目的地及景区合作用户协议用户协议营业执照旅游度假资质旅游度假资质保险代理友情链接证沪沪公网备号网信编码信用评级工商亮照标识上海工商诚信认证示范企业诚信网站征信网网络社会征信网上海市互联网违法与违规信息举报中心信息举报中心可信网站可信网站违法和不良信息举报中心违法和不良信息举报中心点亮旅行家勋章开启新福利写酒店测评赚礼品卡【美食风暴】超值美食套餐买一赠一新澳娱乐平台新澳娱乐平台新澳娱乐平台中年应开始抗衰老。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康正文输入您要搜索的内容正文新澳娱乐平台美军舰撞船事故频发太平洋舰队司令提交辞呈衣装理容编辑在欧冠罗就是上帝般存在梅西整体比不上他衣装理容编辑年月日来源于亿房论坛分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱乐平台在欧冠罗就是上帝般存在梅西整体比不上他他专门推荐了两款姜的食谱红糖姜枣茶大枣个生姜片红糖适量煎汤代茶饮。生产端上旬粗钢产量增速略下滑但发电耗煤增速仍在走高。近年来中国对世界经济增长的贡献率达到中国为世界经济发展注入活力而活力的源头活水就是创新。不少外媒评价中国经济的增长源自供给侧结构性改革的顺利推进。黄书荣摄在农行金农贷支持的某现代化养鸡场场主介绍养殖规模扩大后的经营情况。去杠杆成效初显月末规模以上工业企业资产负债率同比下降个百分点。据气象北京官方微信消息日北京阴有中雨西南部有大雨公众需注意关注临近预报及时做好防范。、背部按摩在背部的特定部位、穴位上施以特定的手法以松弛肌筋、舒筋通络、壮腰补肾、调和脏腑气血从而达到防病治病的一种保健方法。相比之下杭州呈现出后来者居上的趋势不仅增量上力压北京抢占前三上市企业总量更是突破家。格力电器举牌海立股份是空调厂商联合还是有所图新澳娱乐平台男士网内容页通发印媒忆述中国首次核试验如何震动印度对印迎头一棒随着市场深化和金融创新影响货币供给的因素更复杂可测性、可控性及与经济相关性亦在下降对其变化不必过度关注。这时倒可以按照冬季的一些养生法则安排饮食起居一味秋冻反而会致病。绝美的双湾造就立体的观海奇观西边大鹏湾风平浪静东边则波涛滚滚秋风吹处涛声不绝为临高八景之一的南海秋涛。主张对儿童固须早教勿失机也而老人犹应晚学。但随着近几年投资和出口的相继下滑年的投资增速降至出口增速降为而零售增速依然稳定在。但直到年从共享单车开始共享这个概念才被明确提出。测试中另外两款驱蚊手环的效果要好一些戴在手腕处伸进蚊笼周围明显没有蚊子停留了。末伏养生注意以下几方面护脾胃循经按穴位立秋后天气仍热且雨水较多。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间新澳娱乐平台新澳娱乐平台分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读耶伦数次提未来决策者或暗示美联储主席将换人相关阅读艾美奖颁奖礼特朗普遭群嘲前发言人斯派塞亮相男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下中国脑科学研究计划预计年底出台投资规模比肩美国年月日黄金联赛石家庄站队连爆分夺冠年月日标普下调中国评级对资本市场有何影响年月日安倍建议文在寅暂缓对朝人道援助遭到拒绝年月日特朗普连发多条推特批评英国反恐遭英首相谴责年月日影帝小偷乱认亲假扮外甥顺走女子现金和金项链年月日万可认定学术论文浙大新规吹皱一池水年月日美反白人警察枪杀黑人示威引动乱警方准备清场年月日冈比亚罗让戴琳再成背景帝鲁能明年何不撸他年月日俄邀中国合研大涵道比航空发动机将用于大飞机年月日裕彤草皮修整已见改观冲超大战永昌将帅永不言弃外媒中国股今年火热派对民生银行独自向隅而泣年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上木星极光强度超出预期形成原理可能不同于地球袁隆平宣布重大成果水稻亲本去镉技术获突破人人车获得滴滴出行亿美元融资双方将在多领域合作柏林马拉松基普乔格逆转夺冠黑马创首秀世界纪录三人类马屁精华叼炸天詹皇和两状元为他庆生篮协正式公布八一注册名单有邹雨宸无韩硕美联储缩表计划将如何进行交出相关账号通俄门调查或现突破性进展欧锦赛最佳阵分欧洲之王还有准状元男子轻信转账截图被骗走张学友演唱会门票张特朗普下周将前往波多黎各视察飓风灾情黄玮杰开拓市场奏效中国先锋医药股价回升泰达场斩获无可争议的胜利这次换帅终于换对了张瑞敏马云意见一致企业不要成为帝国因为风向突变国家明确表态后这种房子遭重创女子怀孕个月生死胎疑因吃冷藏食品感染病菌男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源字母淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于我们联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京新澳娱乐平台网络技术有限公司版权所有底层页展示停牌新华龙日出东方隆鑫通用洛阳钼业宁波航天电子浙江鼎力方向不明暂时观望。莱克电气方向不明暂时观望。日出东方走势比较弱逢高减仓。柳州医药重新步入强势关注为宜。今世缘方向不明暂时观望。新华龙筑底走势将继续建议不入。月日个股行情简评个股点评个股中金在线中金在线个股个股点评月日个股行情简评中金在线股票编辑部佚名广告位文章页文字链祁连山方向不明暂时观望。百花村跳空强势上扬持有为宜。金化停牌。首商股份跳空强势上扬持有为宜。宁波富达方向不明暂时观望。云维股份方向不明暂时观望。华电能源均线空头排列等待趋势反转。鲁北化工方向不明暂时观望。佳都科技停牌。重庆百货强势上攻寻机低吸。中国高科方向不明暂时观望。湖南海利走势比较弱逢高减仓。新梅方向不明暂时观望。前锋方向不明暂时观望。实达集团停牌。新华锦主力短期强势考虑买入。苏州高新跳空强势上扬持有为宜。中粮屯河筑底走势将继续建议不入。兰州民百主力短期强势考虑买入。辽宁成大停牌。山西焦化跳空强势上扬持有为宜。华域汽车方向不明暂时观望。一汽富维方向不明暂时观望。华远地产均线空头排列等待趋势反转。华银电力强势上攻寻机低吸。中茵股份方向不明暂时观望。江苏索普方向不明暂时观望。大连控股停牌。上实发展技术位有支撑关注为宜。西藏旅游方向不明暂时观望。江中药业均线多头排列持股为宜。天海投资方向不明暂时观望。东方银星停牌。锦江股份停牌。厦门国贸方向不明暂时观望。浪潮软件方向不明暂时观望。长江传媒强势上攻寻机低吸。红阳能源强势上攻寻机低吸。洲际油气主力短期强势考虑买入。中航黑豹均线多头排列持股为宜。安徽合力跳空强势上扬持有为宜。通策医疗停牌。中电广通方向不明暂时观望。中航重机均线空头排列等待趋势反转。园城黄金方向不明暂时观望。运盛医疗主力短期强势考虑买入。宁波富邦筑底走势将继续建议不入。祥龙电业均线空头排列等待趋势反转。综艺股份方向不明暂时观望。广誉远均线空头排列等待趋势反转。西藏城投方向不明暂时观望。汉商集团强势上攻寻机低吸。南京熊猫走势比较弱逢高减仓。东方通信均线多头排列持股为宜。新潮实业停牌。友好集团停牌。水井方向不明暂时观望。通宝能源强势上攻寻机低吸。辅仁药业强势上攻寻机低吸。新钢股份方向不明暂时观望。鲁信创投跳空强势上扬持有为宜。鲁银投资重新步入强势关注为宜。新华百货方向不明暂时观望。中储股份方向不明暂时观望。鲁抗医药筑底走势将继续建议不入。轻纺城停牌。京能置业方向不明暂时观望。云煤能源跳空强势上扬持有为宜。宜纸停牌。保税科技方向不明暂时观望。国电电力强势上攻寻机低吸。钱江生化方向不明暂时观望。浙大网新方向不明暂时观望。宁波海运重新步入强势关注为宜。天津磁卡方向不明暂时观望。华新水泥强势上攻寻机低吸。福建水泥筑底走势将继续建议不入。新奥股份重新步入强势关注为宜。鹏博士停牌。悦达投资筑底走势将继续建议不入。昆明机床停牌。天业股份停牌。马钢股份方向不明暂时观望。山西汾酒主力短期强势考虑买入。神马股份重新步入强势关注为宜。东方集团强势上攻寻机低吸。华北制药主力短期强势考虑买入。杭州解百筑底走势将继续建议不入。厦工股份均线空头排列等待趋势反转。安信信托方向不明暂时观望。宏盛停牌。中路股份方向不明暂时观望。耀皮玻璃筑底走势将继续建议不入。隧道股份强势上攻寻机低吸。津劝业方向不明暂时观望。上海物贸强势上攻寻机低吸。世茂股份强势上攻寻机低吸。益民集团方向不明暂时观望。新华传媒跳空强势上扬持有为宜。兰生股份方向不明暂时观望。百联股份方向不明暂时观望。成商集团停牌。人民同泰强势上攻寻机低吸。香溢融通主力短期强势考虑买入。广电网络方向不明暂时观望。第一医跳空强势上扬持有为宜。申通地铁跳空强势上扬持有为宜。上海机电跳空强势上扬持有为宜。界龙实业跳空强势上扬持有为宜。海通证券强势上攻寻机低吸。上海九百主力短期强势考虑买入。四川长虹方向不明暂时观望。上柴股份均线空头排列等待趋势反转。上工申贝强势上攻寻机低吸。丹化科技方向不明暂时观望。宝信软件光头大阳线考虑介入。同济科技筑底走势将继续建议不入。万里股份强势上攻寻机低吸。自仪股份方向不明暂时观望。华东电脑方向不明暂时观望。海欣股份强势上攻寻机低吸。龙建股份主力短期强势考虑买入。春兰股份强势上攻寻机低吸。航天长峰主力短期强势考虑买入。长百集团方向不明暂时观望。宁波中百方向不明暂时观望。银座股份方向不明暂时观望。王府井主力短期强势考虑买入。京城股份停牌。北京城乡方向不明暂时观望。南通科技主力短期强势考虑买入。内蒙华电筑底走势将继续建议不入。哈投股份创三十日新高持股为宜。百大集团方向不明暂时观望。星湖科技停牌。通化东宝停牌。梅雁吉祥走势比较弱逢高减仓。智慧能源停牌。厦华停牌。石化油服跳空强势上扬持有为宜。中炬高新停牌。梅花生物跳空强势上扬持有为宜。创业环方向不明暂时观望。东方电气方向不明暂时观望。洛阳玻璃方向不明暂时观望。中国嘉陵跳空强势上扬持有为宜。航天电子停牌。博瑞传播创三十日新高持股为宜。亚泰集团强势上攻寻机低吸。华联矿业停牌。博闻科技方向不明暂时观望。杉杉股份创三十日新高持股为宜。宏发股份方向不明暂时观望。国投电力停牌。伊利股份强势上攻寻机低吸。新疆众和方向不明暂时观望。南京化纤方向不明暂时观望。中房股份停牌。秋林集团跳空强势上扬持有为宜。宝诚股份方向不明暂时观望。中航动力强势上攻寻机低吸。广日股份方向不明暂时观望。张江高科方向不明暂时观望。中海海盛重新步入强势关注为宜。厦门空港方向不明暂时观望。三联商社跳空强势上扬持有为宜。长江电力停牌。重庆燃气方向不明暂时观望。东方证券方向不明暂时观望。江苏有线均线空头排列等待趋势反转。渤海活塞方向不明暂时观望。株冶集团均线空头排列等待趋势反转。中鲁筑底走势将继续建议不入。岳阳林纸强势上攻寻机低吸。福成五丰创三十日新高持股为宜。博汇纸业跳空强势上扬持有为宜。北方创业停牌。郴电国际主力短期强势考虑买入。中材国际主力短期强势考虑买入。恒源煤电均线空头排列等待趋势反转。宝胜股份主力短期强势考虑买入。新五丰方向不明暂时观望。健民集团强势上攻寻机低吸。宜华木业停牌。广安爱众强势上攻寻机低吸。北矿磁材主力短期强势考虑买入。汇鸿股份走势比较弱逢高减仓。宁波热电筑底走势将继续建议不入。惠而浦停牌。建机方向不明暂时观望。雷鸣科化强势上攻寻机低吸。科达股份主力短期强势考虑买入。航民股份强势上攻寻机低吸。赤峰黄金强势上攻寻机低吸。四创电子光头大阳线考虑介入。贵绳股份方向不明暂时观望。马应龙方向不明暂时观望。文山电力强势上攻寻机低吸。开滦股份筑底走势将继续建议不入。九州通方向不明暂时观望。招商证券主力短期强势考虑买入。唐山港方向不明暂时观望。大同煤业创三十日新高持股为宜。晋亿实业方向不明暂时观望。柳钢股份停牌。重庆钢铁主力短期强势考虑买入。大秦铁路主力短期强势考虑买入。金陵饭店方向不明暂时观望。连云港方向不明暂时观望。南京银行强势上攻寻机低吸。文峰股份主力短期强势考虑买入。宝泰隆跳空强势上扬持有为宜。隆基股份跳空强势上扬持有为宜。陕西黑猫方向不明暂时观望。节能风电方向不明暂时观望。宁波港筑底走势将继续建议不入。春秋航空停牌。玉龙股份方向不明暂时观望。一拖股份方向不明暂时观望。赛轮金宇方向不明暂时观望。西部黄金方向不明暂时观望。中国神华方向不明暂时观望。中南传媒均线空头排列等待趋势反转。太平洋强势上攻寻机低吸。恒立油缸强势上攻寻机低吸。昊华能源主力短期强势考虑买入。中国一重创三十日新高持股为宜。四川成渝强势上攻寻机低吸。中国国航停牌。华鼎股份重新步入强势关注为宜。三江购物强势上攻寻机低吸。中国化跳空强势上扬持有为宜。海南橡胶方向不明暂时观望。四方股份方向不明暂时观望。博威合金强势上攻寻机低吸。深圳燃气方向不明暂时观望。重庆水务跳空强势上扬持有为宜。兴业银行方向不明暂时观望。西部矿业方向不明暂时观望。北京银方向不明暂时观望。杭齿前进主力短期强势考虑买入。中国西电跳空强势上扬持有为宜。中国铁建重新步入强势关注为宜。龙江交通走势比较弱逢高减仓。东兴证券强势上攻寻机低吸。江南水务停牌。东材科技强势上攻寻机低吸。国泰君安方向不明暂时观望。内蒙君正方向不明暂时观望。吉鑫科技重新步入强势关注为宜。林洋电子方向不明暂时观望。陕西煤业强势上攻寻机低吸。华电重工主力短期强势考虑买入。环旭电子强势上攻寻机低吸。桐昆股份主力短期强势考虑买入。广汽集团方向不明暂时观望。庞大集团均线空头排列等待趋势反转。农业银行方向不明暂时观望。骆驼股份方向不明暂时观望。江南嘉捷方向不明暂时观望。中国平安方向不明暂时观望。交通银行走势比较弱逢高减仓。广深铁路方向不明暂时观望。新华保险主力短期强势考虑买入。百隆东方主力短期强势考虑买入。绿城水务筑底走势将继续建议不入。陕鼓动力跳空强势上扬持有为宜。兴业证券方向不明暂时观望。怡球资源方向不明暂时观望。中国中铁跳空强势上扬持有为宜。工商银行跳空强势上扬持有为宜。东风股份方向不明暂时观望。吉林高速方向不明暂时观望。大智慧强势上攻寻机低吸。东吴证券方向不明暂时观望。华锐风电强势上攻寻机低吸。九牧王方向不明暂时观望。三星电气强势上攻寻机低吸。会稽山筑底走势将继续建议不入。北辰实业主力短期强势考虑买入。鹿港科技方向不明暂时观望。中国铝业跳空强势上扬持有为宜。中国太方向不明暂时观望。上海医药强势上攻寻机低吸。中信重工跳空强势上扬持有为宜。广电电气方向不明暂时观望。中国中冶跳空强势上扬持有为宜。中国人寿方向不明暂时观望。长城汽车跳空强势上扬持有为宜。旗滨集团方向不明暂时观望。平煤股份方向不明暂时观望。中国建筑方向不明暂时观望。中国电建方向不明暂时观望。明泰铝业跳空强势上扬持有为宜。滨化股份重新步入强势关注为宜。华泰证券跳空强势上扬持有为宜。拓普集团方向不明暂时观望。潞安环能主力短期强势考虑买入。风范股份方向不明暂时观望。郑煤机方向不明暂时观望。际华集团跳空强势上扬持有为宜。上海电气方向不明暂时观望。中国中车强势上攻寻机低吸。力帆股份均线多头排列持股为宜。光大证券方向不明暂时观望。宁波建工停牌。蓝科高新有抄底资金进入关注。星宇股份主力短期强势考虑买入。中国交建主力短期强势考虑买入。皖新传媒方向不明暂时观望。中海油服技术位有支撑关注为宜。光大银行重新步入强势关注为宜。中国石油方向不明暂时观望。中海集运方向不明暂时观望。招商轮船强势上攻寻机低吸。正泰电器停牌。大连港跳空强势上扬持有为宜。江河创建均线空头排列等待趋势反转。中国国旅强势上攻寻机低吸。亚星锚链方向不明暂时观望。中煤能源走势比较弱逢高减仓。紫金矿业筑底走势将继续建议不入。方正证券强势上攻寻机低吸。京运通方向不明暂时观望。国投新集方向不明暂时观望。中国远洋筑底走势将继续建议不入。凤凰传媒方向不明暂时观望。吉视传媒停牌。永辉超市方向不明暂时观望。建设银行重新步入强势关注为宜。金钼股份方向不明暂时观望。中国汽研强势上攻寻机低吸。宝钢包装主力短期强势考虑买入。海南矿业方向不明暂时观望。中国核电方向不明暂时观望。中国银行主力短期强势考虑买入。中国重工方向不明暂时观望。大唐发电重新步入强势关注为宜。金隅股份技术位有支撑关注为宜。丰林集团方向不明暂时观望。中信银行强势上攻寻机低吸。出版传媒方向不明暂时观望。人民网跳空强势上扬持有为宜。奥康国际均线空头排列等待趋势反转。宏昌电子方向不明暂时观望。龙宇燃油跳空强势上扬持有为宜。晶方科技方向不明暂时观望。联明股份强势上攻寻机低吸。喜临门方向不明暂时观望。北特科技走势比较弱逢高减仓。万盛股份强势上攻寻机低吸。合锻股份停牌。创力集团方向不明暂时观望。弘讯科技跳空强势上扬持有为宜。园区设计停牌。设计股份跳空强势上扬持有为宜。中科曙光强势上攻寻机低吸。爱普股份强势上攻寻机低吸。山东华鹏方向不明暂时观望。新通联强势上攻寻机低吸。威帝股份主力短期强势考虑买入。大豪科技光头大阳线考虑介入。石大胜华强势上攻寻机低吸。全筑股份方向不明暂时观望。音飞储存创三十日新高持股为宜。和邦股份方向不明暂时观望。天成自控方向不明暂时观望。宁波精达方向不明暂时观望。长白山主力短期强势考虑买入。川仪股份均线多头排列持股为宜。润达医疗方向不明暂时观望。康尼机电停牌。红蜻蜓筑底走势将继续建议不入。万林股份方向不明暂时观望。共进股份主力短期强势考虑买入。翠微股份强势上攻寻机低吸。中材节能走势比较弱逢高减仓。华贸物流方向不明暂时观望。腾龙股份强势上攻寻机低吸。福达股份方向不明暂时观望。渤海轮渡主力短期强势考虑买入。莎普爱思跳空强势上扬持有为宜。兰石重装主力短期强势考虑买入。亚邦股份方向不明暂时观望。迎驾贡酒跳空强势上扬持有为宜。九华旅游跳空强势上扬持有为宜。济民制药方向不明暂时观望。恒通股份主力短期强势考虑买入。雪峰科技主力短期强势考虑买入。松发股份跳空强势上扬持有为宜。海天味业方向不明暂时观望。华铁科技方向不明暂时观望。华懋科技方向不明暂时观望。应流股主力短期强势考虑买入。维力医疗方向不明暂时观望。金海环境均线空头排列等待趋势反转。福鞍股份方向不明暂时观望。派思股份主力短期强势考虑买入。依顿电子筑底走势将继续建议不入。明星电缆方向不明暂时观望。浙江鼎力方向不明暂时观望。莱克电气方向不明暂时观望。日出东方走势比较弱逢高减仓。柳州医药重新步入强势关注为宜。今世缘方向不明暂时观望。新华龙筑底走势将继续建议不入。九洲药业筑底走势将继续建议不入。维格娜丝停牌。立霸股均线空头排列等待趋势反转。贵人鸟主力短期强势考虑买入。健盛集团方向不明暂时观望。普莱柯跳空强势上扬持有为宜。珍宝岛强势上攻寻机低吸。伟明环保方向不明暂时观望。高能环境筑底走势将继续建议不入。口子窖强势上攻寻机低吸。引力传媒有抄底资金进入关注。广信股份方向不明暂时观望。永艺股份主力短期强势考虑买入。再升科技强势上攻寻机低吸。东方电缆方向不明暂时观望。禾丰牧业方向不明暂时观望。诺力股份光头大阳线考虑介入。韩建河山方向不明暂时观望。杭电股份方向不明暂时观望。南威软件方向不明暂时观望。灵康药业均线空头排列等待趋势反转。火炬电子走势比较弱逢高减仓。龙马环卫方向不明暂时观望。石英股份跳空强势上扬持有为宜。航天工程方向不明暂时观望。纽威股份主力短期强势考虑买入。盛洋科技方向不明暂时观望。海利生物重新步入强势关注为宜。龙韵股份强势上攻寻机低吸。隆鑫通用主力短期强势考虑买入。宁波高发筑底走势将继续建议不入。星光农机走势比较弱逢高减仓。华友钴业光头大阳线考虑介入。福斯特强势上攻寻机低吸。歌力思跳空强势上扬持有为宜。曲美股份方向不明暂时观望。柯利达方向不明暂时观望。四通股份跳空强势上扬持有为宜。北部湾旅方向不明暂时观望。老百姓强势上攻寻机低吸。吉祥航空创三十日新高持股为宜。新澳股份方向不明暂时观望。好莱客停牌。晨光文具方向不明暂时观望。永创智能方向不明暂时观望。金桥信息跳空强势上扬持有为宜。益丰药房停牌。醋化股份重新步入强势关注为宜。银龙股份跳空强势上扬持有为宜。金诚信主力短期强势考虑买入。中电电机均线助涨有力持股为宜。艾华集团方向不明暂时观望。洛阳钼业强势上攻寻机低吸。继峰股份方向不明暂时观望。方盛制药方向不明暂时观望。广告位文章页落款说说你的看法月日个股行情简评首页全部评论登录可发布评论哦发表新增中金财经广告位立即下载享用更佳体验上中金财经小时热文月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评无人机概念股大涨股涨停无人机概念股大涨股涨停军工股暴涨逾股涨停军工股暴涨逾股涨停广告位文章页图片广告最新阅读月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评央企改革概念午后集体拉升国投新集涨逾央企改革概念午后集体拉升国投新集涨题材股全线活跃两市近股涨停题材股全线活跃两市近股涨停沪指午后走高涨逾仅逾只个股下跌沪指午后走高涨逾仅逾只个股下跌银江股份设合资公司加码智慧城市午盘前强势涨停银江股份设合资公司加码智慧城市午盘广告位文章页图片广告精彩博文标签内添加链接全仓介入这只下周必涨的牛股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线胜手】下周盘整仍是基调标签内添加链接分钟前标签内添加链接【王牌游资】下周大盘走势及主题热点分析标签内添加链接分钟前标签内添加链接可以满仓吸了标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线王】晚间利好消息汇总附股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【牛传千股】下周将现惊天大暴跌标签内添加链接分钟前圈主视点标签内添加链接年月日直播标签内添加链接分钟前标签内添加链接周一操作参考热点板块龙头挖掘标签内添加链接分钟前标签内添加链接今年获利万圈子买卖点提示不忽悠标签内添加链接分钟前标签内添加链接月日周一交流贴标签内添加链接小时前标签内添加链接小花狐狸最新中线股票池月日标签内添加链接小时前标签内添加链接月日周一大盘趋势分析与操作计划下周争取完成捕捉涨停板抓热点的过渡期标签内添加链接小时前导航留言合作投资者首选的财经网站移动中金在线月日个股行情简评首页分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到腾讯朋友朋友网取消收藏成功收藏成功收藏成功中金财经底部浮动广告位立即下载享用更佳体验上中金财经月日个股行情简评中金财经底部浮动广告位检测浏览器微信分享改变字体大小黑白模式分享评论点赞分享收藏执行收藏取消收藏收起取消分享超出屏幕滚动停牌新华龙隆鑫通用老凤祥九龙山大名城洛阳钼业市北股电子航天新华龙主力砸穿技术位观望为主。九洲药业股价有反弹要求低吸为主。维格娜丝停牌。立霸股份走势形态良好介入为宜。贵人鸟成交量不能配合建议观望。健盛集团均线强力支撑建议介入。月日个股行情简评个股点评个股中金在线中金在线个股个股点评月日个股行情简评中金在线股票编辑部佚名广告位文章页文字链祁连山主力砸穿技术位观望为主。百花村平缓下降趋势观望为宜。金化停牌。首商股份上穿日均线吸纳为宜。宁波富达仍有下调压力建议出局。云维股份无量大幅下挫建议减磅。华电能源光头阳线上涨建议吸纳。鲁北化工斩仓筹码涌出近期减磅。佳都科技上行空间不大近期出局。重庆百货调整未结束出局。中国高科短线有望上行持有。湖南海利绵绵下跌格局出局。新梅回档需要量配合关注为主。前锋震荡下行格局减磅为主。实达集团停牌。新华锦形态走势恶劣出局为宜。苏州高新主力做盘明显出局为宜。中粮屯河走势属多头势建议介入。兰州民百上行能量萎缩建议减磅。辽宁成大能量有所不足建议观望。山西焦化上行空间不大近期出局。华域汽车强势特征明显近期持有。一汽富维均线空头发散近期出局。华远地产停牌。华银电力走势比较弱斩出。中茵股份价跌量减走势观望为主。江苏索普有望继续走强持有为主。大连控股再入已有风险观望为主。上实发展上档压力较强出局为宜。西藏旅游短线弱势不改减磅为宜。江中药业身怀六甲走势建议介入。天津海运仍有下调压力建议出局。东方银星停牌。锦江股份成交不支持上涨近期观望。厦门国贸斩仓筹码涌出近期减磅。浪潮软件停牌。长江传媒可能继续回调减磅。红阳能源主力小幅洗盘低吸。洲际油气震荡下行格局减磅为主。中航黑豹目前已重拾升势介入为主。安徽合力短期仍将走弱观望为主。通策医疗停牌。中电广通均线多头排列建议买入。中航重机后市有望反弹建议介入。园城黄金均线多头发散建议买入。运盛医疗沿日均线下挫近期出局。宁波富邦有资金回补迹象近期买入。祥龙电业走势弱于大盘近期观望。综艺股份有一定止跌迹象介入。广誉远跳空破位下行出局。西藏城投走势比较弱斩出。汉商集团走势比较弱斩出为主。南京熊猫超跌后有反弹关注为主。东方通信买气有所增加介入为宜。新潮实业中长线上升趋势低吸为宜。友好集团停牌。水井高开大阴线出局为宜。通宝能源线呈曙光初现建议吸纳。辅仁药业价量有些背离建议观望。新钢股份庄家有拉抬迹象近期持有。鲁信创投仍有向下空间近期观望。鲁银投资回档力度有限近期持有。新华百货调整未结束出局。中储股份走势比较弱斩出。鲁抗医药绵绵下跌格局出局。轻纺城停牌。京能置业连续下跌多日抄底为主。云煤能源买气有所增加介入为宜。宜纸停牌。保税科技上攻能量不足建议减磅。国电电力反弹空间仍存建议买入。钱江生化主力护盘不明显近期观望。浙大网新目前已重拾升势近期介入。宁波海运沿日均线下挫近期出局。天津磁卡短线有望上行持有。华新水泥仍有下调压力出局。福建水泥现阶段整体弱势观望。新奥股份仍有向下空间观望为主。鹏博士中长线下降趋势观望为主。悦达投资股价有反弹要求低吸为主。昆明机床停牌。天业股份强势调整格局低吸为宜。马钢股份曙光初现介入为宜。山西汾酒上穿日均线建议吸纳。神马股份短期仍将走弱建议观望。东方集团成交不支持上涨近期观望。华北制药两阳夹一阴形态近期可入。杭州解百主力洗筹完毕近期入货。厦工股份超跌后有反弹关注。安信信托主力洗筹完毕入货。宏盛停牌。中路股份调整格局卖出为主。耀皮玻璃强势调整格局低吸为主。隧道股份上档压力较强出局为宜。津劝业短线弱势不改减磅为宜。上海物贸下行空间不大关注为宜。世茂股份跌势较急建议减磅。益民集团调整格局建议卖出。新华传媒均线支撑股价建议买入。兰生股份筹码锁定良好近期介入。百联股份走势弱于大盘近期观望。成商集团停牌。人民同泰下跌能量萎缩关注。香溢融通仍有向下空间观望为主。广电网络股价有反弹要求低吸为主。第一医药连续下跌多日抄底为宜。申通地铁下行空间不大关注为宜。上海机电上攻能量不足建议减磅。界龙实业调整未结束建议出局。海通证券反弹力度有限建议不入。上海九百仍有下调压力近期出局。四川长虹仍有向下空间近期观望。上柴股份买气有所增加介入。上工申贝有逐级下跌趋势出局为主。丹化科技买气有所增加介入为主。宝信软件中期有走好迹象持有为主。同济科技下行空间不大关注为宜。万里股份上档压力较强出局为宜。自仪股份回档需要量配合关注为宜。华东电脑均线空头发散建议出局。海欣股份斩仓筹码涌出近期减磅。龙建股份卖出意义不大近期持有。春兰股份买气有所增加介入。航天长峰短期有上攻欲望持有。长百集团走势比较弱斩出为主。宁波中百股价有反弹要求低吸为主。银座股份连续下跌多日抄底为宜。王府井形态走势恶劣出局为宜。京城股份多头市道建议买入。北京城乡均线支撑股价建议买入。南通科技超跌后有反弹近期关注。内蒙华电沿日均线攀升近期介入。哈投股份股价有反弹要求低吸。百大集团超跌后有反弹关注。星湖科技停牌。通化东宝仍有向下空间观望为主。梅雁吉祥买气有所增加介入为宜。智慧能源停牌。厦华停牌。石化油服上行能量萎缩建议减磅。中炬高新停牌。梅花生物价量有些背离近期观望。创业环保主力实力不强近期高抛。东方电气均线助跌明显减磅。洛阳玻璃主力拉抬明显跟进。中国嘉陵下行空间不大关注为主。航天电子停牌。博瑞传播连续下跌多日抄底为宜。亚泰集团买气有所增加介入为宜。华联矿业停牌。博闻科技斩仓筹码涌出建议减磅。杉杉股份走势比较弱建议斩出。宏发股份上行空间不大近期出局。国投电力股价可看高一线近期介入。伊利股份处于空头市道出局。新疆众和调整格局卖出。南京化纤重新步入弱势出局为主。中房股份卖出意义不大持有为主。秋林集团震荡下行格局减磅为宜。宝诚股份下行空间不大关注为宜。中航动力震荡上行走势建议持有。广日股份均线助跌明显建议减磅。张江高科仍有下调压力近期出局。中海海盛上攻力度减弱近期观望。厦门空港后市面临反弹低吸。三联商社主力护盘不明显观望。长江电力停牌。重庆燃气超跌后有反弹关注为主。东方证券走势明显较弱观望为主。江苏有线连续下跌多日抄底为宜。渤海活塞沿日均线下挫出局为宜。株冶集团上攻能量不足建议减磅。中鲁股价看低一线建议高抛。岳阳林纸走出整理区明显近期介入。福成五丰仍有向下空间近期观望。博汇纸业走势比较弱斩出。北方创业停牌。郴电国际走势比较弱斩出为主。中材国际震荡下行格局减磅为主。恒源煤电股价有反弹要求低吸为主。宝胜股份卖出意义不大持有为宜。新五丰形态走势恶劣出局为宜。健民集团仍有下调压力建议出局。宜华木业停牌。广安爱众上行空间不大建议出局。北矿磁材成交不支持上涨近期观望。汇鸿股份停牌。宁波热电短线有望上行持有。惠而浦跳空破位下行出局。建机构筑早晨之星吸纳。雷鸣科化调整未结束出局。科达股份主力做盘明显出局为主。航民股份震荡向下仍不变出局为主。赤峰黄金超跌后有反弹关注为宜。四创电子股价有反弹要求低吸为宜。贵绳股调整未结束建议出局。马应龙上行空间不大建议观望。文山电力走势属多头势建议介入。开滦股份股价小幅走高建议观望。九州通追涨意愿较浓近期介入。招商证券处于空头市道近期出局。唐山港中期弱势确立出局。大同煤业仍有下调压力出局。晋亿实业股价有反弹要求低吸为主。柳钢股份停牌。重庆钢铁连续下跌多日抄底为主。大秦铁路超跌后有反弹关注为主。金陵饭店连续下跌多日抄底为宜。连云港形态走势恶劣出局为宜。南京银行曙光初现建议介入。文峰股份处于空头市道建议出局。宝泰隆备受市场追捧建议吸纳。隆基股份调整未结束近期出局。陕西黑猫成交不支持上涨近期观望。节能风电暂时多头格局近期持有。宁波港主力砸穿技术位观望。春秋航空走势明显较弱观望为主。玉龙股份买气有所增加介入为主。一拖股份急速跳空下行减磅为主。赛轮金宇重回跌势出局为宜。西部黄金有资金介入迹象近期买入。中国神华仍有下调压力出局。中南传媒走势比较弱斩出。太平洋中期弱势确立出局为主。恒立油缸超跌后有反弹关注为主。昊华能源股价有反弹要求低吸为主。中国一重成交量不能配合观望为宜。四川成渝强势调整格局低吸为宜。中国国航仍有向上空间建议持仓。华鼎股份均线强力阻挡建议离场。三江购物仍有向下空间建议观望。中国化学成交不支持上涨近期观望。海南橡胶处于空头市道近期出局。四方股份走势弱于大盘近期观望。博威合金调整未结束出局。深圳燃气股价有反弹要求低吸。重庆水务调整格局卖出为主。兴业银行走势比较弱斩出为主。西部矿业短期仍将走弱观望为主。北京银行股价有反弹要求低吸为宜。杭齿前进上档压力较强出局为宜。中国西电下行空间不大关注为宜。中国铁建均线强力阻挡离场为宜。龙江交通均线多头发散建议买入。东兴证券反弹力度有限建议不入。江南水务股价反弹较好近期可入。东材科技成交不支持上涨近期观望。内蒙君正股价重拾升势低吸。吉鑫科技主力护盘不明显观望。林洋电子调整未结束出局。陕西煤业股价有反弹要求低吸为主。华电重工超跌后有反弹关注为主。环旭电连续下跌多日抄底为宜。桐昆股份买气有所增加介入为宜。广汽集团下行空间不大关注为宜。庞大集团沿日均线下挫建议出局。农业银行股价小幅走高近期观望。骆驼股份停牌。江南嘉捷仍有下调压力出局。中国平安有望继续走强持有。交通银行超跌后有反弹关注为主。广深铁路连续下跌多日抄底为宜。新华保险买气有所增加介入为宜。百隆东方均线多头排列买入为宜。绿城水务再入已有风险观望。陕鼓动力线呈曙光初现建议吸纳。兴业证券能量有所不足建议观望。怡球资源走势弱于大盘建议观望。中国中铁上行空间不大近期出局。工商银行上行能量萎缩近期减磅。东风股连续下跌多日抄底。吉林高速两阳夹一阴形态可入。大智慧中期弱势确立出局。东吴证券仍有下调压力出局。华锐风电买气有所增加介入为主。九牧王主力有退却意思减磅为主。三星电气买气有所不济减磅为宜。会稽山形态走势恶劣出局为宜。北辰实业两阳夹一阴形态可入为宜。鹿港科技停牌。中国铝业能量有所不足建议观望。中国太保有中线启动迹象建议关注。上海医药成交不支持上涨近期观望。中信重工能量有所不足近期观望。广电电气回调空间仍存观望。中国中冶走势明显较弱观望。中国人寿均线空头发散出局。长城汽车停牌。旗滨集团下行空间有限观望为主。平煤股份连续下跌多日抄底为宜。中国建筑买气有所增加介入为宜。中国电建下行空间不大关注为宜。明泰铝业曙光初现建议介入。滨化股份上行能量萎缩建议减磅。华泰证券上行空间不大建议出局。拓普集团成交不支持上涨近期观望。潞安环能反弹力度有限建议不入。风范股份上行能量萎缩建议减磅。郑煤机升势难持久建议出局。际华集团停牌。上海电气上行空间不大近期出局。中国中车短期有上攻欲望近期持有。力帆股份卖出意义不大持有。光大证券均线助跌明显减磅。宁波建工停牌。蓝科高新超跌后有反弹关注为主。星宇股份股价有反弹要求低吸为主。中国交建买气有所增加介入为宜。皖新传媒回档力度有限持有为宜。中海油服走势强于大盘持仓为宜。光大银行上攻能量不足建议减磅。中国石油股价小幅走高建议观望。中海集运股价小幅走高近期观望。招商轮船价量有些背离近期观望。正泰电器停牌。大连港光脚阴线仍调整减磅。江河创建买气有所增加介入。中国国旅走势比较弱斩出为主。亚星锚链主力已获利了结观望为主。中煤能源中期有走好迹象持有为宜。紫金矿业下行空间不大关注为宜。方正证券卖出意义不大持有为宜。京运通身怀六甲走势介入为宜。国投新集走势属多头势建议介入。中国远洋反弹力度有限建议不入。凤凰传媒跌势较急近期减磅。吉视传媒价量有些背离近期观望。永辉超市回调空间仍存近期观望。建设银行均线强力阻挡离场。金钼股份调整未结束出局。中国汽研短期仍将走弱观望为主。宝钢包装升势难持久出局为宜。海南矿业下行空间不大关注为主。中国核电震荡攀升格局观望为主。中国银行连续下跌多日抄底为宜。中国重工停牌。大唐发电下行空间不大关注为宜。金隅股份反弹力度有限建议不入。丰林集团身怀六甲出现建议持有。中信银行能量有所不足建议观望。出版传媒股价小幅走高近期观望。人民网反弹需要量配合近期关注。奥康国际无量大幅下挫近期减磅。宏昌电子股价重拾升势低吸。龙宇燃油跌势有加速迹象观望。晶方科技调整未结束出局。联明股份停牌。喜临门主力砸穿技术位观望为主。北特科技超跌后有反弹关注为宜。万盛股份主力锁仓拉高持有为宜。合锻股份停牌。创力集团上攻能量不足建议减磅。弘讯科技能量有所不足建议观望。园区设计停牌。设计股份停牌。中科曙光处于空头市道近期出局。爱普股份跌势较急减磅。山东华鹏有望继续走强持有。新通联跳空破位下行出局。威帝股份技术位有支撑关注为主。大豪科技均线助跌明显减磅为主。石大胜华下行空间不大关注为宜。全筑股份卖出意义不大持有为宜。音飞储存运行于中期通道持有为宜。和邦股份调整未结束建议出局。宁波精达上行能量萎缩建议减磅。长白山形态为乌云盖顶建议观望。川仪股份上行能量萎缩近期减磅。润达医疗主力锁仓拉高近期持有。康尼机电停牌。共进股份仍有向下空间观望。翠微股份仍有下调压力出局。中材节能连续下跌多日抄底为主。华贸物流短期仍将走弱观望为主。腾龙股份仍有向下空间观望为主。福达股份有逐级下跌趋势出局为宜。渤海轮渡买气有所增加介入为宜。莎普爱思下行空间不大关注为宜。兰石重装上行能量萎缩建议减磅。亚邦股份能量有所不足建议观望。迎驾贡酒有资金介入迹象近期买入。九华旅游价量有些背离近期观望。济民制药盘口有异动近期关注。雪峰科技有望继续走强持有。松发股份均线强力阻挡离场。海天味业走势弱于大盘观望为主。华铁科技卖出意义不大持有为主。华懋科技走势比较弱斩出为主。应流股份连续下跌多日抄底为宜。维力医疗卖出意义不大持有为宜。金海环境均线多头排列买入为宜。福鞍股份上行能量萎缩建议减磅。派思股份股价反弹较好建议可入。依顿电子反弹力度有限近期不入。明星电缆短线有望上行近期持有。浙江鼎力主力实力强大近期买入。莱克电气有望继续走强持有。日出东方均线强力阻挡离场。柳州医药有望继续走强持有为主。今世缘中期弱势确立出局为主。新华龙主力砸穿技术位观望为主。九洲药业股价有反弹要求低吸为主。维格娜丝停牌。立霸股份走势形态良好介入为宜。贵人鸟成交量不能配合建议观望。健盛集团均线强力支撑建议介入。普莱柯主力拉抬明显建议跟进。珍宝岛仍处弱势盘升近期减磅。伟明环保震荡上行走势近期持有。高能环境盘口有异动近期关注。引力传媒强势特征明显吸纳。广信股份企稳后再收长阳介入。永艺股份再入已有风险观望为主。再升科技买气有所增加介入为主。东方电缆急速跳空下行减磅为主。禾丰牧业超跌后有反弹关注为宜。诺力股份连续下跌多日抄底为宜。韩建河山上行可能性较大近期介入。杭电股份停牌。南威软件上攻能量不足建议减磅。灵康药业均线助涨有力建议介入。火炬电子均线多头发散建议买入。龙马环卫停牌。石英股份盘口有异动近期关注。航天工程短期有上攻欲望近期持有。纽威股份走势明显较弱观望。盛洋科技有资金护盘可能持有。海利生物有望继续走强持有为主。龙韵股份走势比较弱斩出为主。隆鑫通用仍有向下空间观望为宜。宁波高发买气有所增加介入为宜。星光农机卖出意义不大持有为宜。华友钴业停牌。福斯特身怀六甲走势建议介入。歌力思庄家有拉抬迹象建议持有。曲美股份股价小幅走高近期观望。柯利达反弹需要量配合近期关注。北部湾旅有资金介入迹象近期买入。老百姓盘口有异动关注。吉祥航空调整压力加大减磅。新澳股份有望继续走强持有。好莱客停牌。晨光文具走势比较弱斩出为主。永创智能超跌后有反弹关注为宜。金桥信息中期平缓上升中低吸为宜。益丰药房停牌。醋化股份强势特征明显建议持有。银龙股份均线空头发散建议出局。中电电机跌势较急近期减磅。艾华集团目前已重拾升势近期介入。洛阳钼业均线强力阻挡近期离场。继峰股份盘口有异动关注。方盛制药停牌。仪电股停牌。市北股强势调整格局低吸为宜。大众股有资金出局迹象撤退为宜。神奇股黄昏之星形态建议观望。老凤祥仍有向上空间建议持仓。中毅达穿头破脚走势近期减磅。鼎立股股价跳空上攻近期吸纳。氯碱股跌势有加速迹象近期观望。双钱股停牌。海立停牌。金桥股仍有下调压力出局为主。外高股有逐级下跌趋势出局为主。国新股调整不会太长关注为主。锦投股股价有反弹要求低吸为宜。中路股卖出意义不大持有为宜。金山股调整未结束建议出局。海欣股均线空头发散建议出局。耀皮股调整未结束建议出局。绿庭股买盘有所不济近期减磅。上柴股短期仍将走弱近期观望。丹科股超跌后有反弹近期关注。三毛股停牌。百联股主力实力不强高抛。上工股跌势有加速迹象观望为主。机电股调整格局卖出为主。宝信主力砸穿技术位观望为主。物贸股调整不会太长关注为宜。自仪股强势调整格局低吸为宜。锦旅股均线空头排列建议出局。沪普天均线空头发散建议出局。陆家股仍有向下空间建议观望。华新股成交不支持上涨近期观望。锦江股短期仍将走弱近期观望。阳晨股停牌。鄂资股均线助跌明显减磅。华电股仍有下调压力出局。天海主力护盘不明显观望为主。汇丽回调空间仍存观望为主。大名城调整不会太长关注为主。东信股回档需要量配合关注为宜。黄山股上档压力较强出局为宜。开开股走势弱于大盘观望为宜。海航股曙光初现组合建议低吸。天雁股黄昏之星形态建议观望。振华股股价重拾升势近期低吸。伊泰股上行空间不大近期出局。新城股有望继续走强持有。大化股强势调整格局低吸。锦港股股价有反弹要求低吸为主。凯马主力砸穿技术位观望为主。九龙山停牌。东贝股连续下跌多日抄底为宜。凌云股走强可能性不大观望为宜。说说你的看法月日个股行情简评首页全部评论登录可发布评论哦发表新增中金财经广告位立即下载享用更佳体验上中金财经小时热文中国中车午后拉升大涨近中国中车午后拉升大涨近中报高送转概念获追捧浙江鼎力一字涨停中报高送转概念获追捧浙江鼎力一字涨券商股拉升西部证券涨逾券商股拉升西部证券涨逾次新股涨幅居前只股股价已超百元次新股涨幅居前只股股价已超百元月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评广告位文章页图片广告最新阅读月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评月日个股行情简评中国中车午后拉升大涨近中国中车午后拉升大涨近次新股涨幅居前只股股价已超百元次新股涨幅居前只股股价已超百元中报高送转概念获追捧浙江鼎力一字涨停中报高送转概念获追捧浙江鼎力一字涨券商股拉升西部证券涨逾券商股拉升西部证券涨逾广告位文章页图片广告精彩博文标签内添加链接全仓介入这只下周必涨的牛股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线胜手】下周盘整仍是基调标签内添加链接分钟前标签内添加链接【王牌游资】下周大盘走势及主题热点分析标签内添加链接分钟前标签内添加链接可以满仓吸了标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线王】晚间利好消息汇总附股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【牛传千股】下周将现惊天大暴跌标签内添加链接分钟前圈主视点标签内添加链接年月日直播标签内添加链接分钟前标签内添加链接周一操作参考热点板块龙头挖掘标签内添加链接分钟前标签内添加链接今年获利万圈子买卖点提示不忽悠标签内添加链接分钟前标签内添加链接月日周一交流贴标签内添加链接小时前标签内添加链接小花狐狸最新中线股票池月日标签内添加链接小时前标签内添加链接月日周一大盘趋势分析与操作计划下周争取完成捕捉涨停板抓热点的过渡期标签内添加链接小时前导航留言合作投资者首选的财经网站移动中金在线月日个股行情简评首页分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到腾讯朋友朋友网取消收藏成功收藏成功收藏成功中金财经底部浮动广告位立即下载享用更佳体验上中金财经月日个股行情简评中金财经底部浮动广告位检测浏览器微信分享改变字体大小黑白模式分享评论点赞分享收藏执行收藏取消收藏收起取消分享超出屏幕滚动狙击只涨停股沪指剑指点创业板大涨东方财富网嵌入内容区域狙击只涨停股沪指剑指点创业板大涨沪指早盘小幅低开后快速发力上攻两市不足百股下跌近只个股上涨沪指强势冲击点创业板大涨超过沪股通今日净流入亿元。截至收盘上证指数报收点上涨点涨幅成交额亿深证成指报收点上涨点涨幅成交额亿两市合计成交额亿创业板指报收点上涨点涨幅成交额亿元。主体财经要闻股票新股期指期权行情数据全球美股港股期货外汇黄金银行基金理财保险债券视频股吧基金吧博客搜索行情中心指数期指期权个股板块排行新股基金港股美股期货外汇黄金自选股自选基金输代码、名称或简称数据中心资金流向主力排名板块资金个股研报新股申购股比价中报季报机构持仓融资融券龙虎榜单股东分析限售解禁大宗交易期指持仓交易提示首页财经频道证券要闻正文存活期不如存活期宝狙击只涨停股沪指剑指点创业板大涨头部分享和内容信息年月日来源东方财富网头部讨论人评论人参与讨论我来说两句手机免费看新闻财富号入驻直达东方财富网方便快捷手机查看财经快讯专业丰富一手掌握市场脉搏手机上阅读文章提示微信扫一扫分享到您的朋友圈大中小正文内容摘要【狙击只涨停股沪指剑指点创业板大涨】月日沪深两市共有只个股涨停。盘面上看今日题材股炒作势头不减国产软件、网络安全等板块的爆发带领创业板大涨。国产软件、网络安全、次新股、国防军工、云计算等板块涨幅居前两市唯有黄金板块、保险板块小幅下跌。浪客直播文章主体图　　随着英国脱欧靴子落地之后股本周迎来开门红。早盘小幅低开后快速发力上攻两市不足百股下跌近只个股上涨沪指强势冲击点创业板大涨超过沪股通今日净流入亿元。　　截至收盘上证指数报收点上涨点涨幅成交额亿深证成指报收点上涨点涨幅成交额亿两市合计成交额亿创业板指报收点上涨点涨幅成交额亿元。　　月日沪深两市共有只个股涨停。盘面上看今日题材股炒作势头不减国产软件、网络安全等板块的爆发带领创业板大涨。国产软件、网络安全、次新股、国防军工、云计算等板块涨幅居前两市唯有黄金板块、保险板块小幅下跌。　　此外对于股本周末继续发酵的万科之争又现新争端宝能要求罢免董事会全体成员撕破了最后一道裂口分析师们也开始明确提示要重视万科复牌后可能对股产生的不利影响。　　月日涨停股统计　　新股概念证券代码证券简称所属行业一字板天数新光药业医药生物盛讯达计算机微光股份机械设备小康股份汽车三德科技机械设备环球印务轻工制造上海沪工机械设备中国核建建筑装饰三棵树化工久之洋电子恒泰实达计算机天顺股份交通运输　　次新股概念涨停股证券代码证券简称所属行业涨停天数雪榕生物农林牧渔苏奥传感汽车新美星机械设备德宏股份汽车蓝海华腾电气设备新易盛电子高澜股份机械设备　　其他涨停股分析证券代码证券简称所属行业涨停天数主力净流入资金亿元消息面潜能恒信采掘中标海外石油勘探开采项目金瑞矿业采掘北纬通信传媒麦达数字电子上半年净利同比增逾倍聚飞光电电子科恒股份电子乾照光电电子长电科技电子麦捷科技电子金龙机电电子视讯电子硕贝德电子南大光电电子乐凯新材电子正业科技电子中房地产房地产新澳股份纺织服装新澳股份拟定增募资亿元新钢股份钢铁韶钢钢铁振芯科技国防军工北方导国防军工海达股份化工硅宝科技化工拟亿收购华森塑胶股权广东榕泰化工三力士化工云维化工云维及子公司新增逾期本息亿坚瑞消防机械设备海伦哲机械设备海伦哲上半年拟转增股隆华节能机械设备新莱应材机械设备奥普光电机械设备海立美达机械设备海立美达重大资产重组事项获核准雪人股份机械设备广联达计算机携手英诺启赋设互联网建筑产业基金榕基软件计算机荣科科技计算机远光软件计算机润和软件计算机东方通计算机中海科技计算机宝信软件计算机飞天诚信计算机航天长峰计算机绿盟科技计算机深科技计算机天银机电家用电器瑞泰科技建筑材料友邦吊顶建筑材料兔宝宝建筑材料天邦股份农林牧渔天邦股份上调中报业绩特力汽车鹏翎股份汽车拓普集团汽车云意电气汽车曙光股份汽车宝钢包装轻工制造武钢宝钢确定重组金源商业贸易好想你食品饮料世纪游轮休闲服务贵研铂业有色金属焦作万方有色金属已收到亿执行款日复牌神火有色金属　　对于后市天信投顾分析指出上周五英国的公投靴子落地即使外围暴跌一片国内股必将迎来明显的抄底机会。而今日市场股的表现确实也很给力以一根连续上穿多跟均线的中阳开启了赚钱的序幕。短期来看有三点有利的局势提振市场整体向好的方向发展首先今日市场的中阳一举突破日、日和日等三大均线的束缚形成的是一样穿多线的强势上攻格局走势。其次热点板块的全面回归提高和市场的做多热情。第三近期行情有个明显的特点是上涨无量而下跌放量所以近期股指一直维持震荡的格局未变。而今日市场却不同在上涨的过程中两市呈现放量的状态说明多方追逐的意愿是比较强的。　　整体而言随着三大消息均顺利落地同时今日也以标志性的阳线走出突破的形态短期市场有望开始冲关的反弹之旅。投资者要注意的是点整数关口可能面临的小幅压力以及万科事件对股指的拖累。原文标题责任编辑责任编辑底部讨论已有人评论共人参与讨论我来说两句举报研究报告相关新闻调查相关专题启用股票提示发表评论热门和关注热门免费查看板块强弱指标紧急抄底获取超跌股主力逆势布局的奥秘附股关注这波行情主力建仓哪些股票只大资金注入股买热门基金申购费率全面折狙击只涨停股沪指剑指点创业板大涨最近访问沪深股市更多指数个股行业概念自选名称最新价涨跌幅换手率资金流入个性化推荐加载更多请下载东方财富产品查看实时行情和更多数据网友点击排行财经股票博客股吧三季报绩优股或再迎春天两条主线成市场主流观点财通证券与凯伦股份网上申购中签结果出炉研报被打脸亿市值暴跌还有个跌停等乐视科技股版国家牛市或现股外资抢购中国概念科技股月日晚间上市公司利好消息一览名单四季度是有色配置好时机只股后市有钱途三季报业绩浪来袭净利润暴增股名单提前看废纸回收价较去年翻番远超废旧钢铁纸业龙头股价大幅上涨打新攻略通信板块再迎新人硅行业龙头也要来了天内基金宣布清盘还有只面临清盘风险附今年清盘基金国金证券第三次消费升级进行时寻找具备寡头垄断潜力的优质龙头医药股或成强势股摇蓝一周放量大涨三聚环保重启牛途雄安概念股等待新催化剂穿越牛熊的股票在哪里掘金白酒中药等四大板块红十月开门冲高点机构转移阵地热炒中小创股市赚钱效应将吸引更多增量资金入市拥抱金融与消费股融资客节后返场增量资金大幅加仓这股消费和环保成四季度新风口面临明显轮动补涨行情附股周期股触底反弹或已近在咫尺轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市高开中阴线明天如何运行迷途明灯轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间轩阳论市轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市周四黑里透红与众不同老怪中国轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市轩阳论市价值连城直播间下午版轩阳论市周小川警惕并防控影子银行、房地产市场泡沫等风险中国月新增人民币贷款亿同比增长证监会对大股东清仓式减持重拳打击三季报绩优股或再迎春天两条主线成市场主流观点未来行业龙头就在这股投入巨额研发费用前景可期研报被打脸亿市值暴跌还有个跌停等乐视股集体涨停原来环保压力这样释放机构称强烈看好乐视网巨亏亿年盈利几乎亏完贾跃亭财富缩水亿科技股版国家牛市或现股外资抢购中国概念科技股近千家公司业绩有望实现三连增四大行业有钱景热门头条财经银监会严监管前月家机构吃罚单股票股红十月存分歧券商建议关注金融基金机构重仓股猜想基本面热点两手抓全球通胀仍为大患全球央行可借鉴加拿大升息做法美股沙特阿美称正检视所有挂牌场所港股斥百亿拿地港企加码内地楼市期货上期所强化一线监管助力经济脱虚向实黄金调查认为下周黄金会上涨外汇英银行长未来几月或适合加息新股兑奖了财通证券网上申购中签号出炉热点推荐向左向右京城豪宅市场寒风阵阵京城豪宅市场寒风阵阵双你肯定要多花钱了双你肯定要多花钱了层次不对等勿谈交情层次不对等勿谈交情已有地提最低工资已有地提最低工资你的公司几号发薪你的公司几号发薪但斌时间的玫瑰但斌时间的玫瑰深圳楼市黄金周深圳楼市黄金周楼市成交骤降楼市成交骤降一键关注财经大咖年报、一季报大全频道精华向左向右央企交叉持股联姻央企交叉持股联姻乐视网三季度巨亏亿乐视网三季度巨亏亿机构重仓股大猜想机构重仓股大猜想美国石油钻井数连降美国石油钻井数连降西藏水资源遭做空西藏水资源遭做空美元指数跌破关口美元指数跌破关口信用风险如影随形信用风险如影随形双你肯定要多花钱了双你肯定要多花钱了股吧博客沸腾了央行放出大利好下周股市或将这样走重磅利好来袭下周爆发不能错过的四季度必炒主线浮现周罕见变故更恐怖剧本相同爆炒龙头已确定主力资金不会把韭菜割净诺奖得主谈股市房价泡沫热门观点私募说股市多残酷这里有掘金的密码周末重磅消息袭击股市场板块轮动效应初现大机会学校为什么拿不住大牛股炒股年的滴血经验小散最该避免的三个错误怎样才是真正的有效补仓下一个热点爆炒龙头会是谁四季度关注两类股股市上涨空间还有多少定向降准能否缓解融资难题股市周线仍延续多头模式四季度牛熊切换正在上演潜伏预高送次新股大有看头股市场基本面依然向好财富号周期股触底反弹或在路上下周不能有大跌如何避开短线交易中的危险区域这只股补涨在即账号申请用户登录热门话题热门用户我的订阅最新博文热门博文小时点击榜小时点击排行视频向左向右精财视界遇突发利好怎么买股有诀窍精财视界遇突发利好怎么买股有诀窍精财视界一线游资的一天看了你只能自愧弗如精财视界一线游资的一天看了你只能自愧弗如精财视界龙虎榜中线投资者必看精财视界龙虎榜中线投资者必看精财视界判断每天盘面氛围有诀窍关键看牢这几点精财视界判断每天盘面氛围有诀窍关键看牢这几点精财视界巧用期指每天盘后发布的信息大盘走势可以预判精财视界巧用期指每天盘后发布的信息大盘走势可以预判精财视界看不懂上市公司重大事项公告教你一招巧断好坏精财视界看不懂上市公司重大事项公告教你一招巧断好坏精财视界探寻大宗交易背后的投资机会精财视界探寻大宗交易背后的投资机会精财视界大牛股怎么玩二波数星星战法精财视界大牛股怎么玩二波数星星战法焦点专题更多喜迎十九大政治局决定中国共产党十九大月日在北京召开。喜迎十九大政治局决定中国共产党十九大月日在北京召开。强势人民币正在归来学者激辩新周期特朗普发起贸易调查聚焦养老金入市苹果新品发布会世纪国际财经峰会聚焦中国联通混改新能源车大时代开启聚焦股指期货松绑公募时代直击业务郑重声明东方财富网发布此信息目的在于传播更多信息与本网站立场无关。东方财富网不保证该信息包括但不限于文字、数据及图表全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实不对您构成任何投资建议据此操作风险自担。添加页脚东方财富网扫一扫下载东方财富产品东方财富网免费版东方财富网投资大师金融终端浪客视频社交证券交易东方财富证券开户东方财富证券交易港股开户港股交易关注东方财富东方财富网微博东方财富网微信意见与建议天天基金网扫一扫下载基金交易基金开户基金交易活期宝基金产品固收理财高端理财关注天天基金天天基金网微博天天基金网微信信息网络传播视听节目许可证号经营证券期货业务许可证编号违法和不良信息举报举报邮箱沪证沪网站备案号沪备号沪公网安备号版权所有东方财富网意见与建议关于我们广告服务联系我们诚聘英才免责声明法律声明征稿启事网站地图放心搜友情链接上海网警网络网络社会征信网上海违法和违规信息举报中心诚信在线上海工商中国互联网违法和不良信息举报中心上海市互联网违法和不良信息举报中心各页面底部嵌入内容区域右下角的广告只在正文中使用页面顶部固定导航左侧广告右侧广告和返回顶部记数证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率九洲药业均线多头排列买入为宜立霸股份短线有上攻可能月日独家沪市精选数据钱景图一览市场数据数据中金在线中金在线数据市场数据月日独家沪市精选数据钱景图一览中金在线数据中心广告位文章页文字链　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　白云机场　　有逐级攀升趋势近期入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　首创股份　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海机场　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华夏银行　　中期平缓上升中低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日照港　　抛压渐渐变小低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上港集团　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝钢股份　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中原高速　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东钢铁　　有逐级攀升趋势入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南方航空　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三一重工　　上行可能性较大近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中直股份　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　四川路桥　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黄山旅游　　企稳后再收长阳介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　五矿发展　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　古越龙山　　主力实力强大买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中纺投资　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华润双鹤　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　皖维高新　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宇通客车　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　冠城大通　　上行可能性较大介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　银鸽　　目前已重拾升势介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙江富润　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　光学　　构筑早晨之星建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　钢构工程　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海梅林　　上行可能性较大介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新疆天业　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宋都股份　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　澄星股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　人福医药　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中葡股份　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　特变电工　　主力进场明显入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　明科　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　禾嘉股份　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　哈高科　　下档有支撑吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云天化　　线为身怀六甲建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　开创国际　　股价可看高一线建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青山纸业　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永鼎股份　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　重庆路桥　　有望脱离整理区近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚盛集团　　上行可能性较大介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国金证券　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中科英华　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北方稀土　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天成控股　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东睦股份　　有再创新高可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三峡水利　　有启动迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙江东方　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　郑州煤电　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兰花科创　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　铁龙物流　　沿日均线攀升介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杭钢股份　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金健米业　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　太极集团　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　波导股份　　股价可看高一线建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　岷江水电　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　重庆啤酒　　股价将再上台阶介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东湖高新　　股价可看高一线介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　乐凯胶片　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中青旅　　线为身怀六甲建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兴发集团　　温和放量上扬近期入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长春一东　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　廊坊发展　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国船舶　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　维科精华　　沿日均线攀升介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　建发股份　　短线有上攻可能介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华升股份　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永泰能源　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中体产业　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　香江控股　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　太原重工　　上涨有成交配合吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黄河旋风　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　卧龙地产　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雅戈尔　　有一定止跌迹象介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东安动力　　震荡上行格局低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黑化股份　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　瑞茂通　　光头阳线有戏可入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　佳通　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　光电股份　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　格力地产　　发出中线信号吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国中水务　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吉林森工　　均线多头发散买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　锦州港　　慢牛上扬格局建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　复星医药　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大唐电信　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金种子酒　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金宇集团　　筹码锁定良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福日电子　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安彩高科　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新湖中宝　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　紫江企业　　盘上格局不变近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙江医药　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　秦岭　　构筑早晨之星建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海南航空　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　太龙药业　　企稳后再收长阳介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天津松江　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　沧州大化　　有逐级攀升趋势入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　凌钢股份　　主力洗筹完毕入货为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大杨创世　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山水文化　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　民丰特纸　　上行可能性较大近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　桂冠电力　　沿日均线攀升介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云南城投　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　时代万恒　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青海华鼎　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　成城　　目前已重拾升势介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　延长化建　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　两面针　　有资金回补迹象买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南纺股份　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鑫科材料　　中期平缓上升中低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　阳光照　　股价将再上台阶近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国电南自　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　赣粤高速　　向上突破整理区近期入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　嘉化能源　　有逐级攀升趋势入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒瑞医药　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方创业　　股价跳空上攻近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　重庆港　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浦东建设　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江苏舜天　　上行可能性较大近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华仪电气　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西水股份　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中电远达　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三峡新材　　短线有上攻可能建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鄂尔多斯　　向上突破整理区近期入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美罗药业　　短线有上攻可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　蓝星新材　　企稳后再收长阳介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　维维股份　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南化　　早晨之星出现建议可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒顺醋业　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　商业城　　光头阳线上涨吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　酒钢宏兴　　价量关系良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华泰股份　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　桂东电力　　均线强力支撑介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　荣华实业　　有再创新高可能建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　农发种业　　有再创新高可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海家化　　慢牛上扬格局买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　巢东股份　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国栋建设　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　瀚蓝环境　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西藏天路　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兰太实业　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中新药业　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天通股份　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宏达股份　　有再创新高可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　白云山　　光头阳线有戏可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国机汽车　　股价将再上台阶介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　澳柯玛　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美克家居　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西藏珠峰　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天利高新　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　长江通信　　有再创新高可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　阳泉煤业　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚宝药业　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙江龙盛　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　旭光股份　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敦煌种业　　有望脱离整理区介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　精伦电子　　上行可能性较大介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华微电子　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华联综超　　有再创新高可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江西铜业　　主力进场明显入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　联创光电　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通葡股份　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　红星发展　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三房巷　　中期强势确立近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中航电子　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华菱星马　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁沪高速　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　健康元　　跳空上行有力可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东金泰　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北巴传媒　　上行可能性较大建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江山股份　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金瑞科技　　有逐级攀升趋势入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　成发科技　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　盘江股份　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金山股份　　走出整理区明显介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安源煤业　　筹码锁定良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海澜之家　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　抚顺特钢　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　红豆股份　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海润　　早晨之星出现建议可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　动力源　　有逐级攀升趋势近期入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国电南瑞　　突破前期平台介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天润乳业　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　仰帆控股　　主力实力强大买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　昆药集团　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　柳化股份　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青松建化　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三元股份　　股价走出盘整区吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通威股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　瑞贝卡　　光头阳线上涨近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华纺股份　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁夏建材　　有筑底成功迹象介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　涪陵电力　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博通股份　　股价可看高一线建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝钛股份　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　士兰微　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　空港股份　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　蓝光发展　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百利电气　　有逐级攀升趋势入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　风神股份　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　华光股份　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　湘邮科技　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杭萧钢构　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　科力远　　光头阳线上涨近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　千金药业　　股价将再上台阶近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　风帆股份　　企稳后再收长阳介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福能股份　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　信威集团　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天药股份　　创出历史高点低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鹏欣资源　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　凤竹纺织　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晋西车轴　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　驰宏锌锗　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　科达洁能　　突破前期平台介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中化国际　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航天晨光　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安徽水利　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华丽家族　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西昌电力　　上行可能性较大近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　香梨股份　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海岛建设　　发出中线信号吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　康美药业　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贵州茅台　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中天科技　　有再创新高可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长园集团　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中铁二局　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　交大昂立　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　栖霞建设　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国软件　　均线强力支撑介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亿晶光电　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国发股份　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　莫高股份　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新疆城建　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东黄金　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　厦门钨业　　慢牛上扬格局买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　九龙山　　光头阳线上涨建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　慧球科技　　光头阳线有戏近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　康缘药业　　强势特征明显吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　老白干酒　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金自天正　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　迪马股份　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　济川药业　　股价将再上台阶介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安阳钢铁　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　京能电力　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天华院　　光头阳线上涨建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　八一钢铁　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天地科技　　走势形态良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海螺水泥　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金晶科技　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　用友网络　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　龙溪股份　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大连圣亚　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北大荒　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青岛啤酒　　均线多头发散买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　方正科技　　锁量大幅拉高建议可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大洲兴业　　有启动迹象介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　汇通能源　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　沪科　　线呈早晨之星建议低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中毅达　　光头阳线有戏近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　老凤祥　　股价跳空上攻吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丰华股份　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金枫酒业　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　氯碱化工　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　双钱股份　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　复旦复华　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中技控股　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大众公用　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三爱富　　光头阳线上涨近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百视通　　光头阳线有戏可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新黄浦　　有资金收集迹象低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浦东金桥　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱建股份　　短线有上攻可能建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　乐电　　曙光初现组合近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同达创业　　锁量大幅拉高可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　飞乐音响　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　游久游戏　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　豫园商城　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　电子城　　股价重拾升势近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新南洋　　股价跳空上攻吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天地源　　身怀六甲走势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西南药业　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天目药业　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东阳光科　　中期平缓上升中低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　交运股份　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航天通信　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金山开发　　股价有走强迹象吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南京新百　　筹码锁定良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　京投银泰　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中船防务　　有筑底成功迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青岛海尔　　创出历史高点建议低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　阳化　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚通股份　　有望脱离整理区近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大商股份　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　绿庭投资　　下行空间不大低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　欧亚集团　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　物产中大　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中航资本　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　曲江文旅　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　彩虹股份　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　盛屯矿业　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　金瑞矿业　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东软集团　　锁量大幅拉高可追为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百花村　　身怀六甲走势介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲁北化工　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　重庆百货　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国高科　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　湖南海利　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新华锦　　有资金回补迹象买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中粮屯河　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　辽宁成大　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华域汽车　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一汽富维　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华银电力　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中茵股份　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江苏索普　　有再创新高可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天津海运　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长江传媒　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中航黑豹　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安徽合力　　股价将再上台阶建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　园城黄金　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　运盛实业　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波富邦　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广誉远　　跳空上行有力可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西藏城投　　有逐级攀升趋势入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南京熊猫　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方通信　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　友好集团　　有再创新高可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　水井　　曙光初现介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新钢股份　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲁信创投　　均线强力支撑介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲁银投资　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新华百货　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中储股份　　震荡上行格局近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲁抗医药　　锁量大幅拉高可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　保税科技　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新奥股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鹏博士　　线为身怀六甲建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　马钢股份　　企稳后再收长阳介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　神马股份　　均线强力支撑介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方集团　　锁量大幅拉高建议可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华北制药　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杭州解百　　有逐级攀升趋势入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　耀皮玻璃　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　隧道股份　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　人民同泰　　价涨量增介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　香溢融通　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第一医药　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　申通地铁　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海机电　　上行可能性较大近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海通证券　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　上海九百　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　四川长虹　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上柴股份　　股价可看高一线建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同济科技　　企稳后再收长阳介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　自仪股份　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华东电脑　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海欣股份　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　春兰股份　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航天长峰　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长百集团　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波中百　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　银座股份　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　王府井　　股价跳空上攻近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　京城股份　　股价可看高一线介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北京城乡　　有逐级攀升趋势入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南通科技　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　内蒙华电　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百大集团　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通化东宝　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　梅雁吉祥　　价涨量增介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　创业环保　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方电气　　创出历史高点低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博瑞传播　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚泰集团　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博闻科技　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国投电力　　上涨有成交配合吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　伊利股份　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新疆众和　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南京化纤　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　秋林集团　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝诚股份　　创出历史高点低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　张江高科　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　厦门空港　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三联商社　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方证券　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江苏有线　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　渤海活塞　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　株冶集团　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中鲁　　盘中大单上攻近期跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福成五丰　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博汇纸业　　上行可能性较大介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　郴电国际　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒源煤电　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新五丰　　股价跳空上攻近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　健民集团　　强势特征明显吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜华木业　　上行可能性较大介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　汇鸿股份　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波热电　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航民股份　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　赤峰黄金　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　四创电子　　均线强力支撑介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贵绳股份　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　马应龙　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　九州通　　光头阳线有戏可入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　唐山港　　身怀六甲走势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　连云港　　线为身怀六甲吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝泰隆　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　隆基股份　　震荡上行格局低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　陕西黑猫　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　春秋航空　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　玉龙股份　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一拖股份　　有再创新高可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　赛轮金宇　　突破盘整区域介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中南传媒　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　太平洋　　身怀六甲走势介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国一重　　有再创新高可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国国航　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华鼎股份　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三江购物　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海南橡胶　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　四方股份　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博威合金　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北京银行　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杭齿前进　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国西电　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙江交通　　价涨量增介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东兴证券　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江南水务　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东材科技　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华电重工　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　桐昆股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　庞大集团　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江南嘉捷　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国平安　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　交通银行　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广深铁路　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兴业证券　　量价齐升介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　工商银行　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东风股份　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吉林高速　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华锐风电　　有逐级攀升趋势入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鹿港科技　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国铝业　　主力进场明显入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中信重工　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广电电气　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国中冶　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　明泰铝业　　均线强力支撑介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　拓普集团　　强势特征明显吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　风范股份　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　际华集团　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　上海电气　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　力帆股份　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　光大证券　　主力实力强大买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波建工　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国交建　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中海油服　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　招商轮船　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大连港　　短线止跌反弹建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江河创建　　股价将再上台阶近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　京运通　　股价跳空上攻建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国投新集　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国远洋　　短线有上攻可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吉视传媒　　主力洗筹完毕入货为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　建设银行　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金钼股份　　有筑底成功迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海南矿业　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国银行　　主力小幅洗盘低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大唐发电　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中信银行　　短期攻势较急介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宏昌电子　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晶方科技　　股价将再上台阶近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　喜临门　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北特科技　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　创力集团　　锁量大幅拉高建议可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　弘讯科技　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中科曙光　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东华鹏　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大豪科技　　跳空上行有力近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波精达　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长白山　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　川仪股份　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　共进股份　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　翠微股份　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中材节能　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　腾龙股份　　有逐级攀升趋势入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　莎普爱思　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚邦股份　　突破盘整区域近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海天味业　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华懋科技　　股价可看高一线介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　维力医疗　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金海环境　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福鞍股份　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　派思股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　依顿电子　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　明星电缆　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙江鼎力　　股价将再上台阶近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　莱克电气　　强势特征明显吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　柳州医药　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　今世缘　　下档承接力强介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新华龙　　强势调整格局低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　九洲药业　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　立霸股份　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贵人鸟　　光头阳线上涨近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　珍宝岛　　下档承接力强介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广信股份　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永艺股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　再升科　　锁量大幅拉高建议可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方电缆　　光头阳线上涨近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　禾丰牧业　　有再创新高可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　火炬电子　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙马环卫　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　石英股份　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航天工程　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　纽威股份　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海利生物　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波高发　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　星光农机　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　歌力思　　中期平缓上升中低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　柯利达　　抛压渐渐变小低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北部湾旅　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新澳股份　　走势属多头势介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　好莱客　　线为身怀六甲建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晨光文具　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中电电机　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　洛阳钼业　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　继峰股份　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　方盛制药　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　神奇股　　连续下跌多日抄底为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　老凤祥　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中毅达　　早晨之星出现建议可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　双钱股　　线为身怀六甲吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　外高股　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　锦投股　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金山股　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海欣股　　筹码锁定良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　耀皮股　　锁量大幅拉高可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　绿庭股　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百联股　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝信　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　锦旅股　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　沪普天　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　陆家股　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鄂资股　　短线有上攻可能介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华电股　　强势特征明显吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天海　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　汇丽　　均线强力支撑介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东信股　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　开开股　　锁量大幅拉高可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海航股　　锁量大幅拉高可追为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天雁股　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　说说你的看法月日独家沪市精选数据钱景图一览首页全部评论登录可发布评论哦发表新增中金财经广告位立即下载享用更佳体验上中金财经小时热文月日独家沪市精选数据钱景图一览月日独家沪市精选数据钱景图一览独家数据寻找牛股基因爆发潜力股一览截止独家数据寻找牛股基因爆发潜力股一月日独家中小板精选数据钱景图一览月日独家中小板精选数据钱景图一览月日独家深市精选数据钱景图一览月日独家深市精选数据钱景图一览月日独家创业板精选数据钱景图一览月日独家创业板精选数据钱景图一览机构首次青睐个股大盘点股预期涨幅逾机构首次青睐个股大盘点股预期涨幅逾广告位文章页图片广告最新阅读月日独家沪市精选数据钱景图一览月日独家沪市精选数据钱景图一览今日超级资金出逃的前只个股今日超级资金出逃的前只个股今日超级资金增仓的前只个股今日超级资金增仓的前只个股今日主力资金净流出前只个股今日主力资金净流出前只个股今日主力资金净流入前只个股今日主力资金净流入前只个股两市板块净流入排名两市板块净流入排名广告位文章页图片广告精彩博文标签内添加链接全仓介入这只下周必涨的牛股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线胜手】下周盘整仍是基调标签内添加链接分钟前标签内添加链接【王牌游资】下周大盘走势及主题热点分析标签内添加链接分钟前标签内添加链接可以满仓吸了标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线王】晚间利好消息汇总附股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【牛传千股】下周将现惊天大暴跌标签内添加链接分钟前圈主视点标签内添加链接年月日直播标签内添加链接分钟前标签内添加链接周一操作参考热点板块龙头挖掘标签内添加链接分钟前标签内添加链接今年获利万圈子买卖点提示不忽悠标签内添加链接分钟前标签内添加链接月日周一交流贴标签内添加链接小时前标签内添加链接小花狐狸最新中线股票池月日标签内添加链接小时前标签内添加链接月日周一大盘趋势分析与操作计划下周争取完成捕捉涨停板抓热点的过渡期标签内添加链接小时前导航留言合作投资者首选的财经网站移动中金在线月日独家沪市精选数据钱景图一览首页分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到腾讯朋友朋友网取消收藏成功收藏成功收藏成功中金财经底部浮动广告位立即下载享用更佳体验上中金财经月日独家沪市精选数据钱景图一览中金财经底部浮动广告位检测浏览器微信分享改变字体大小黑白模式分享评论点赞分享收藏执行收藏取消收藏收起取消分享超出屏幕滚动相关新闻图片视频网友讨论新闻中华网中华网新闻为您提供聚合阅读主要包括最新的相关新闻图片视频评论还能参与网友对的热门讨论新闻图片视频评论中华网首页新闻军事汽车游戏科技旅游经济娱乐教育投资文化书画公益城市社区拍客视频好医生海外购注册登录中华网站内搜索国内国际社会专题评论滚动图片染毒遭判刑承诺会带着一起回来　　据台湾媒体报道韩国天王近期正在各地举办世界巡回由于团体即将面临兵役期限成员染毒案恰好在日宣判他当天也在感性贴文会带著成员一起回来一席话逼哭全球歌迷详细比亚迪发布全新宋七座新时代万起　　比亚迪王朝系列新款宋正式发布新车采用了比亚迪最新的设计语言这次共推出了款燃油版车搭载发动机配备速手动和速双离合变速箱售价区间为万万元详细感动了权志龙开唱前突然出现为粉丝送花　　新浪娱乐讯权志龙日前飞抵日本准备两场大坂演唱会官网上传在大坂个唱会场外戴上黑色口罩惊喜现身并为粉丝送上红玫瑰花让在场迷妹惊喜不已详细比亚迪宋上市售万元起　　人民网北京月日电记者胡挹工今日晚间比亚迪宋正式上市共推出款车型售价区间万万元。新车采用了全新的式家族设计搭载涡轮增压发动机详细惊险权志龙演唱会摔下升降台扶着腰继续表演权志龙演唱会摔下升降台据台湾媒体报道韩国天团队长、权志龙目前正在举办《》世界巡回演唱会日到了曼谷表演时一个转身才发现身后的升降台还在下方详细声网年度发布开发者数量超万触达终端数超亿日通话分钟数破亿　　央广网北京月日消息记者韩萌月日全栈实时通信云服务商声网以下简称声网在实时互联网大会上宣布声网服务全球超过万开发者触达终端数亿日通话分钟数突破亿级详细石原里美最新写真集《》　　石原里美月日发行的最新写真集《》荣登写真部门周榜冠军首周销量突破万册这是为纪念出道周年和岁生日时隔年再度发行的新写真详细何穗穿着早秋系列女鞋早秋系列女鞋蒋梦婕穿着早秋系列女鞋　　早秋女鞋　　玩转色详细德国德立菲高端卫浴产品在重庆江津投产　　央广网重庆月日消息记者刘湛通讯员付道运今后你将可以买到重庆江津造的高端卫浴产品详细国产手机或迎涨价潮年底前还将涨　　南方网讯全媒体记者姚仅半年时间内存条价格几乎翻了一倍。这段时间记者在线上及线下商城发现内存条价格普遍水涨船高。业内人士分析这股涨价潮可能要持续到明年年中或将对国产手机价格产生影响详细权志龙晒儿时给妈妈的情书浪漫告白唯一的儿子权志龙晒给妈妈的情书据台湾媒体报道韩国天团队长长相帅气、在舞台上霸气十足融化许多少女心但其实从节目《一周偶像》中详细评级提升菲律宾区域信用等级表述为正面稳定　　中新社马尼拉月日电记者关向东马来西亚评级服务有限公司最近提升菲律宾区域信用等级表述为正面稳定。这个积极的信号意味着菲律宾的国际标普信用等级和的区域信用等级在短期内有望得到提升详细早已荣登各大音乐榜单的这个到底什么来头　　不知道这几个月大家的手机里是不是都在播嘻哈歌曲年是嘻哈元年《中国有嘻哈》彻底把地下嘻哈歌曲和歌手带到了大家面前充分展现了嘻哈的改革开放先让一部分说唱歌手火起来详细手机式出游时代来临西湖景区流量增长　　这个黄金周浙江人用掉的流量比去年翻了一倍　　手机式出游时代来临大家做得最多的事居然是看网综剧　　国庆加中秋的超级黄金周已经接近尾声朋友圈里晒得最多的除了美景就是到处排队的人海详细春日又见雪花飘人民网约翰内斯堡月日电王磊本周四莱索托的一处度假村和龙山迎来了一场春日大雪。南非气象局周三警告说东开普省和莱索托应该会有大雨和降雪详细外媒中国品牌价值世界第年增值堪比整个英国　　资料图英国著名品牌管理和品牌评估独立顾问公司发布的国家品牌指数排行榜显示中国在世界上最贵的国家品牌中排名第二中国品牌的总价值超过万亿美元详细民调逾七成美民众认为政客要求控枪是为了政治利益　　中新网月日电据外媒报道美国民意调查机构拉斯穆森报告最新民调结果显示的美国人认为政客提出美国枪支管制问题仅仅是出于自身政治利益详细资源整合产业升级民航领域混改密集落地　　东方航空近日发布公告称月日简称法荷航向东航集团定向增发股份的交易已在泛欧交易所完成交割。本次交易完成后东航集团委派公司董事、副总经理唐兵担任法荷航的董事详细澳大利亚幸运早产儿迎岁生日出生时存活率仅　　中新网月日电据澳洲网报道迎来岁生日的澳大利亚女孩克罗斯可谓是一个幸运儿因为她提前个月就出生了。在这种情况下新生儿的存活率仅为然而她不但成功地存活了下来还健康成长详细感恩印尼男子招待名恩师出国游全额支付旅费　　中新网月日电据中央社报道印度尼西亚男子佛瑞迪虽然已经毕业多年但他一直感念过去教导过他的老师。近日他邀请从小学到高中教过他的名老师出国旅游并全额支付他们的旅费感恩之举传为佳话详细男子和赌城枪手同名同姓惨遭网友人肉炮轰　　据英国《每日邮报》月日报道居住在加拿大东部新不伦瑞克的岁男子史蒂芬帕多克上周六月日注册了自己的账号同时上传了一张自己的照片详细俄莫斯科附近购物中心发生火灾约人被疏散　　环球网报道记者王莉兰法国媒体月日报道称俄罗斯当地时间月日距离莫斯科约公里的一座购物中心出现火情火灾起因暂未明确。这家购物中心专卖修理用具详细英国自然历史博物馆外发生汽车撞人事件或非恐袭　　海外网月日电当地时间月日下午在位于伦敦的英国自然历史博物馆外有汽车蓄意冲上人行道并撞伤多人一名男子当场被捕。目前警方正对嫌疑人的作案动机等进行进一步的调查详细加拿大公司宣布不发行辱华手游并向华人致歉近日加拿大一款名为《肮脏的中国餐馆》的手机游戏涉嫌肆意抹黑中国人及其食物中国驻多伦多总领馆谴责并要求道歉详细百岁老人火海中抢救瘫妻丧命最后一刻也要陪你海外网月日电美国加州北部于当地时间月日发生森林大火火势一发不可收拾延烧万多公顷土地造成十多人死亡其中名死者分别是岁高龄的查尔斯和他岁的妻子莎拉。详细诺贝尔文学奖揭晓日裔英国小说家石黑一雄获奖　　瑞典当地时间月日点在瑞典文学院由瑞典文学院常任秘书萨拉达尼乌斯宣布文学奖获得者是英国作家石黑一雄详细世界最大未切割原钻易主成交价高达亿元　　据英国《每日邮报》月日报道世界现存最大原钻我们的光以万英镑约合人民币亿元的价格出售给英国著名珠宝商格拉夫详细你不知道的诺贝尔化学奖史上仅有位女性得主　　中新网月日电据诺贝尔奖官网消息年诺贝尔化学奖颁给雅克杜波切特阿希姆弗兰克和理查德亨德森详细盘点世纪诺贝尔物理学奖得主年间人获奖当地时间月日上午年诺贝尔物理学奖在瑞典揭晓。和。因探测引力波获奖。至此进入世纪以来的年中共有人获得诺贝尔物理学奖共取得了至少项成就。详细效仿《》韩偶像选秀节目利弊分析【组图】　　原标题约吗共同打造你爱的偶像韩偶像选秀节目大行其道《》宣传照　　韩国一档综艺节目《》成功打造出及两大人气偶像团体后以偶像选秀为题材的音乐综艺节目层出不穷详细酷爆了英动物园大猩猩巧用树枝剔牙动作娴熟图【环球网综合报道】据英国《每日邮报》月日报道近日英国德文郡的女摄影师米里亚姆哈斯在布里斯托尔动物园里拍摄到一只岁的西非低地大猩猩正在用一根树枝剔牙让她感到十分惊讶。详细调查四成韩国上班族今年中秋长假不打算返乡　　中新网月日电据韩联社报道韩国就业门户网站日前发布的一项调查结果显示虽然今年韩国中秋长假长达天但约四成上班族不打算返乡过节详细中俄客机正式命名和为两国英文首字母央广网北京月日消息记者郭淼月日中俄国际商用飞机有限责任公司在中国商飞公司举行宽体客机项目命名正式发布仪式仪式同时首次对外公开合资公司。详细意大利罗马台伯河现不明身份男子遗体警方正调查　　中新网月日电据欧联网报道当地时间月日晚意大利警方在消防人员的配合下从罗马台伯河玛利亚娜高架桥附近的河中打捞出一具男性死者遗体。死者随身没有任何证件目前还无法确认身份详细英国岁男童掌舵飞机成最年轻飞行学员　　据英国《每日邮报》月日报道英国男孩马万弗拉基人小艺大年仅岁却已经成为英国年纪最小的飞行学员详细美女自带华服环球旅行照片梦幻唯美组图近日来自俄罗斯莫斯科的金发女郎妮娜在图片分享网站上走红因其环游世界时每到一处就会换上华美的礼服拍照。这些在世界各地拍下的梦幻礼服照已吸引了万多人关注。详细亚投行批准拨出亿美元资助马尼拉建防洪工程　　中新网马尼拉月日电由中国主导的亚洲基础设施投资银行亚投行表示已批准拨出亿美元亿比索资助菲律宾首都建设防洪工程详细为爱妻金泰熙拍照忙叫苦连连晒很黑　　新浪娱乐讯日歌手兼演员通过个人社交账号公开了近照吸引了大家的关注。在公开的照片中穿着黑色短袖搭配牛仔短裤蹲在地上十分专注地拍照。从照片中能够看出相较于之前晒黑了不少详细全美步枪协会称禁枪不能防止悲剧长期反对限枪　　【全美步枪协会呼吁限制撞火枪托配件出售坚称禁枪不能防止悲剧】月日长期支持拥枪权的全美步枪协会发表声明呼吁联邦部门立刻审视撞火枪托是否合法呼吁限制其作为枪械配件出售但仍强调禁枪不能防止悲剧发生详细英国自然历史博物馆外有人蓄意开车撞人多人受伤原标题英国自然历史博物馆外发生汽车撞人事件或非恐袭现场图海外网月日电当地时间月日下午在位于伦敦的英国自然历史博物馆外有汽车蓄意冲上人行道并撞伤多人一名男子当场被捕。详细深圳机场加入未来机场项目　　央广网深圳月日消息记者李强通讯员石道雄张翼娜记者从深圳机场获悉近日国际航空运输协会详细名科学家因发明冷冻电子显微镜分享诺贝尔化学奖瑞典当地时间月日瑞典皇家科学院秘书长戈兰汉森在首都斯德哥尔摩宣布详细冷冻电镜技术为生物化学行业带来一场革命　　中新网月日电据外媒报道年诺贝尔化学奖于瑞典当地时间日上午时分揭晓雅克迪博什约阿希姆弗兰克详细酷炫岁女孩为避免堵车搭乘父亲直升机上学　　【环球网综合报道】据英国《每日邮报》月日报道近日在美国得克萨斯州阿灵顿小学四年级的岁小女孩莎拉杰恩弗兰克经常搭乘父亲的直升飞机去上学详细少女未满岁被男子抢婚母亲阻止被暴打组图原标题印度少女未满岁被男子抢婚母亲奋力阻止反遭准女婿暴打近日印度拉贾斯坦邦一名试图逃跑的少女被两个男子团团围住遭遇抢婚。其中一男子还手持棍棒威胁女子跟他走。详细诺贝尔物理学奖名科学奖因引力波研究获奖　　中新网月日电据诺贝尔奖官网消息瑞典斯德哥尔摩当地时间日瑞典皇家科学院将年诺贝尔物理学奖授予雷纳韦斯详细古巨基亲历拉斯维加斯枪击案再也不想去美国了当地时间月日晚点美国拉斯维加斯发生特大枪击事件事发当时古巨基与爱妻正在事发地附近。月日凌晨古巨基在微博报平安并讲述避难经过。据悉年古巨基与助理女友修成正果正是在拉斯维加斯注册结婚。详细年诺贝尔物理学奖揭晓三名科学家分享奖项　　中新网月日电据诺贝尔奖官网消息瑞典斯德哥尔摩当地时间日瑞典皇家科学院将年诺贝尔物理学奖授予和以表彰他们在引力波研究方面的贡献详细点击加载更多点击加载更多更多新闻专题峰会美国大选特朗普希拉里神舟十一号东亚峰会精彩图库全球最富女人欧莱雅继承人岁辞世家产亿美元　　莉莉安贝当古国际在线专稿据英国《每日邮报》月日报道周四世界上最富有的女性、欧莱雅继承人莉莉安贝当古在其家中因老年痴呆平静地离开了人世享年岁详细国家食药监管总局抽检中药饮片家企业批次不合格　　央广网北京月日消息据中国之声《央广新闻》报道近日国家食品药品监管总局官网发布了中药饮片抽检情况家企业生产的批次中药饮片不合格详细伶牙俐齿孙骁骁遇对手冯小刚全程被怼吐血　　新浪娱乐讯近日孙骁骁在节目中棋逢对手迎来了传说中的小钢炮冯小刚导演在小钢炮火力全开的情况下孙骁骁这次只能遗憾落败详细《逆境游戏》顶级主创团队打造悬疑科幻片新标杆　　如今影视剧市场充斥着各种泡沫一味的大数据分析让影视作品越发商业化从而忽视了作品价值的传递各种数据惊人的作品背后却很难有撼动人心的核心内容详细《将夜》真正让粉丝玩儿起来　　近日一段秒的电视剧片花一经曝光如同一颗深水炸弹瞬间在网上一石激起千层浪让广大网友大呼过瘾同时也让外界将目光聚焦向这部未播先火的大作《将夜》。　　其实在圈内人看来片花曝光是电视剧必要的宣传手段之一详细组图轩轩回归变身小助手行程满满忙个不停　　我们轩哥今天的行程特别满下午染了条美美的丝巾送给妈妈晚上又和老师一起教小朋友们如何扎染帮着戴手套、晾染布还要哄想爸爸的回去睡觉。忙活了一天的轩哥感慨道哎不容易啊不容易详细《恐怖电影院》提档发布先导预告提前引爆万圣节　　惊悚电影《恐怖电影院》近日发布先导预告片宣布提档年月日提前引爆万圣惊悚季。据悉影片由陆诗雷导演殷果儿、黄梓城领衔主演刘小奇、闫薇儿、宋嘉豪、孙文慧、曲馨雅、武朋等新锐影星联袂出演详细网友街头偶遇骑单车白裙飘飘青春洋溢　　新浪娱乐讯近日有网友晒出在街头偶遇的照片。照片中身穿白色连衣裙骑着一辆白色单车脸上带着明朗的笑容详细组图乔欣现身米兰时装周多种造型换不停乔欣现身米兰时装周多种造型来回切换显得优雅大方详细组图郑爽素颜现身机场皮肤嫩滑率性洒脱　　爽妹子近日现身机场身着恤牛仔裤顶着大素颜率性洒脱。即使不化妆皮肤状态也不错依然是人见人爱的小仙女详细延伸阅读美国大选特朗普任美国总统虹桥机场机长获奖长征五号首发成功六中全会公报朴槿惠亲信门事件洪秀柱南京中山陵拜谒三大舰队东海演习菲无意同美国断绝关系辽宁运钞车遭劫持中华网好医生频道联系电话邮箱频道编辑信箱网上不良信息举报电话执行主编项阳关于中华网关于金正源关于国广控股广告服务联系我们招聘信息版权声明豁免条款友情链接中华网动态版权所有中华网新澳娱乐平台新澳娱乐平台新澳娱乐平台吃姜是很有讲究的吃得对可以养生。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康正文输入您要搜索的内容正文新澳娱乐平台钓趣此鱼在咱这叫叉尾t鱼市场上十二元一斤衣装理容编辑主场战平上港失望但不绝望阵容齐整次回合有信心衣装理容编辑年月日来源于凤凰视频分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱乐平台主场战平上港失望但不绝望阵容齐整次回合有信心研究发现夏天经常喝白茶的人很少中暑。这是业内人士的观点。洗脚曾国藩每晚睡前必须以热水洗脚。事件点评电解铜业务收入翻倍贵金属业务下滑。一场秋雨一场寒秋凉伤人其实最无形。二、风险管理及内部控制石化财务公司已按照《中国石化财务有限责任公司章程》中的规定建立了股东会、董事会和监事会并且对董事会和董事、监事会和监事、经理层和高级管理人员在内部控制中的责任进行了明确规定确立了股东会、董事会、监事会和经理层之间各负其责、规范运作、相互制衡的公司治理结构。南昌银亿房产不参与对南昌市第六中学的经营管理对其并非实质控制也不具有共同控制与重大影响。中介机构的结论是该等业务交易各环节手续完整单据齐备相关票证能够支撑交易发生的真实性。李克强要求行政团队依宪施政依法行政依法用权并强调对腐败分子零容忍、严查处。孕妇羊水破裂碰上大堵车交警开通绿色通道脱险新澳娱乐平台男士网内容页通发毅腾队长拒与裁判周刚握手或难逃足协追罚拔罐烫伤熏蒸送命今年月山东济南的石女士花了元在一家养生馆购买了拔罐排毒的理疗服务一个疗程至天一天三次每次分钟。年月日经中国证券监督管理委员会证监发行字〔〕号文批准本公司向社会公众发行人民币普通股万股每股面值人民币元发行后注册资本为万元。初始确认金融资产或金融负债时按照公允价值计量对于以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产和金融负债相关交易费用直接计入当期损益对于其他类别的金融资产或金融负债相关交易费用计入初始确认金额。今天的很多新经济企业的价值来源不是来自于传统的生产要素而是大数据这样新的要素。血热体质的人容易流鼻血、长痤疮、长斑等。法院认定马生国等人于年月年月期间在未经中银绒业内部审议等决策程序的情况下以中银绒业名义假报出口获得退税款约亿元人民币。他措辞强烈地表示对为官不为、懒政怠政的公务员要公开曝光、坚决追究责任。具体方法为首先宽衣松带身体端正头朝前眼微闭唇暗合牙不咬舌抵上腭前胸不张后背微圆上腹内凹臀部后突两手仰掌放置大腿上两膝不并脚位分离。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间新澳娱乐平台新澳娱乐平台分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读尬舞江湖网红为涨粉拼创意自创打架舞丧尸舞相关阅读报销级重伤提前俩月好岁老炮自曝回归日期男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下游客购草药元斤变元克被威胁爬不出庐山年月日美联储政策会议五大看点年月日美媒不惜代价起诉泰勒梅誓要捍卫专利权年月日月日四大证券报头版头条内容精华摘要年月日生物学家钟扬逝去用生命在西藏高原集万颗种子年月日小区六楼住户修电梯只到自家女婿嫌爬楼梯太累年月日四国赛郭田雨一剑封喉国青塔吉克两连胜年月日墨西哥强震已致人遇难逾人受伤年月日墨西哥地震中方亲历者冒险回去拿方便面给同伴年月日中国安全吗外国网友清一色地回答当然了年月日暴风集团姜浩冯鑫请我来就是为提升管理效率土耳其采购俄导弹美议员不满要对其进行制裁年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上河北工业大学跻身一流学科建设高校系河北唯一岁已婚女哭喊跪求母亲买苹果等得好辛苦这位北京市工商联新任女主席曾是留英博士图酱的金主丽人丽妆要上市净利九成业绩靠阿里三后号文时期城投债何去何从刚拿到亿美元马上花了万美元投资苹果新文件系统不支持用南开大学校长本科生申请奖学金需看体育成绩美国担忧太平洋核爆夏威夷紧急应对修缮老防空洞螺纹钢涨价潮又起待宰的羊成了风口的猪俄媒评世界艘有趣且不知名航母戴高乐号无辜入选鲁媒鲁能表现出来的是争亚冠球队该有的气质吗电缆掉下致拥堵交警站车顶用竹竿托举半小时新浪彩票日竞彩盘口剖析比利亚雷亚尔难胜北控战新疆第轮比赛时间调整至月日进行奇葩车主为省停车费用违停罚单遮挡车牌图男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源字母淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于我们联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京新澳娱乐平台网络技术有限公司版权所有底层页展示新澳娱乐平台新澳娱乐平台新澳娱乐平台注该笔借款同时由舟山银亿房产以土地使用权提供抵押担保。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康正文输入您要搜索的内容正文新澳娱乐平台收盘美朝关系紧张美股周一收跌衣装理容编辑高温暴晒那都不算事北京马拉松完赛率超衣装理容编辑年月日来源于中华纺织网分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱乐平台高温暴晒那都不算事北京马拉松完赛率超常见丘疹、斑丘疹、大小不等的斑片潮红、鲜红或深红色。中国石油化工集团公司出资中国石油化工股份有限公司出资。从铁公机到云网端面对社会智库以第三方视角所展现的新经济场景身处新经济体系内部的企业又是如何理解自己所身处其间的市场变化呢阿里研究院高级顾问电子商务专家梁晓春认为新经济崛起的未来关键不在于如何监管而在于政府、社会和企业之间如何判断和理解未来新经济发展的大势也就是关于未来的共识。年月末按照五级分类不良贷款亿元增加亿元同比少增亿元不良贷款率下降个百分点。胡萝卜又叫小人参其含有丰富的维生素、维生素和胡萝卜素、能增强皮肤的抗损伤能力还有助于保持皮肤弹性对健康也有着非常大的帮助。年公司根据经济形势变化及时调整信贷政策及信贷资金投向指引严把信贷准入关公司信贷资产整体信用风险可控信贷资产优良。从现场检查情况看大部分企业能够按照法律法规和保健食品良好生产规范的要求组织生产不同程度存在的问题有一是生产设备及场所清场不彻底二是物料、设备等状态标识不清晰三是物料账、卡、物不一致四是企业产品出厂检验能力不足五是计量器具未定期检定或校准。辞职后不再担任公司其它职务。中银绒业财务造假案涉及净利润虚增达四倍以上并且成功骗过了中介机构和宁夏证监局最后只是交易所的公开谴责很难说这是在处罚还是在奖励。还有一些信息逻辑混乱或者片面夸大某种物质的影响等等。山东省管干部任前公示王宏志拟任济南市委常委新澳娱乐平台男士网内容页通发土排协主席曾与郎平一同工作赞朱婷是友好大使饭后分钟左右用手反复摩擦膝关节可以使胃经通畅在寒冷的冬天还能驱除寒气、保护关节是很好的养生方法。季节原因细菌滋生的也比较快所以一定要勤加打扫和通风。正常人食用红枣每日最多颗吃多会引发胃部不适、腹泻。、利润分配情况适用不适用、销售退回适用不适用、其他资产负债表日后事项说明年月日本公司第六届董事会第五十四次临时会议审议通过了《关于银亿房地产股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易具体方案的议案》公司拟通过向宁波圣洲发行股份购买其持有的东方亿圣股权并将通过东方亿圣持有比利时邦奇、香港邦奇、南京邦奇、荷兰、荷兰邦奇等公司合称邦奇集团的资产并向熊基凯、宁波维泰投资合伙企业有限合伙、宁波久特投资合伙企业有限合伙和宁波乾亨投资合伙企业有限合伙非公开发行股份募集配套资金募集配套资金总额不超过本次拟购买资产交易价格的募集配套资金发行股份数量将不超过本次交易前上市公司总股本的即不超过股。、投资业务控制财务公司制定了《新股申购业务操作规程》、《金融机构股权投资操作规程》、《财务融资顾问、鉴证业务及相关咨询管理办法》、《财务融资顾问、鉴证业务及相关咨询操作规程》等项投资业务类制度规范投资业务开展。、取一小碗加入适量生抽、盐、陈醋、白糖、麻油、鸡粉、辣椒油混合成料汁将皮蛋、黄瓜摆盘撒上蒜末淋上调味即可。中国中医药报正文已结束您可以按进行评论年月日深交所对中银绒业及其董事、监事、高管、实际控制人进行公开谴责对年非公开发行股票的签字保荐代表人出具监管函。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间新澳娱乐平台新澳娱乐平台分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读十八大以来纪检机关加强自身建设铁拳清理门户相关阅读电商纸箱危机来袭部分成本大涨产品被迫提价男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下石破天惊曼联悍将铁树开花惊天世界波破门年月日印教师被要求挖厕所疑为总理庆生引发不满年月日伦敦地铁恐袭第二名嫌犯落网无证据显示涉案年月日最高法确保信访案件处理经得起法律和历史检验年月日中央气象台南方迎较强降雨渝黔鄂有大到暴雨年月日足协确认国安战力帆联赛改期移至月日进行年月日国内首家以海底隧道为主题博物馆开馆图年月日日媒恶意报道韩援助朝中方支持朝韩加强交流年月日俄航空公司航班大批延误余名中国公民滞留年月日又一家共享单车濒临倒闭酷骑单车用户上门讨押金年月日新鸿基公司月日回购万股耗资万港币山东招远一栋闲置厂房修缮时屋顶坍塌人受伤年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上上海男团夺冠王励勤挂满奖牌国乒年经历太多中超最会打恒大的队两年没在这赢从到印度大师涉谋杀案开审干女儿因煽动暴乱遭追捕库什纳家族以亿美元回购年前售出的新泽西公寓三伊拉克库区公投开始公投后数小时内公布结果韩媒称中韩军事交流重启中方人士并非如此明星跨界玩赛马大谦世界明星马主团亮相斩获佳绩瑞典一列火车与参加军演坦克相撞致人受伤美网冠军卫冕冠军接连出局武网次日三金花绽放叙东北部发生两起爆炸袭击造成至少人死亡国安小将遭足协禁赛个月被查存在弄虚作假行为莫雷诺疲劳致轻微拉伤特维斯态度转变积极训练博阿斯上港理论上还有争冠可能阵容明天再看看哥伦比亚革命武装力量八千余件武器被毁李秋平惨败因这三点原因不会让布莱切打太多中国先锋医药月日回购万股耗资万港币男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于我们联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京新澳娱乐平台网络技术有限公司版权所有底层页展示最新上海股票代码基础科学道客巴巴最新上海股票代码积分最新上海股票代码道客巴巴道客巴巴版权所有生气有害最新上海股票代码未提供打印下载提示此文档格式共页需要积分下载下载积分为。下载图案背景纯色背景首页文档行业资料行业资料考试资料考试资料教学课件教学课件学术论文学术论文技术资料技术资料金融财经金融财经研究报告研究报告法律文献法律文献管理文献管理文献社会科学社会科学生活休闲生活休闲计算机计算机经济文库经济文库数字媒体数字媒体教材教辅教材教辅企业档案企业档案网络文学网络文学频道论文作文工作总结医疗股票认证个人认证机构合作任务文辑组在道客巴巴数亿文档库中搜索在道客巴巴数亿文档库中搜索上传文档登录后可将您的文档上传至道客巴巴上传我的文档上传我的文档上传文档登录后可将您的文档上传至道客巴巴关闭试试下载收藏放大缩小全屏恢复窗口缩略图阅读模式上一页下一页搜索搜索按钮搜索框在当前文档中搜索在当前文档中搜索关闭搜索下一个上一个结果去道客巴巴全站搜索举报该文档我要写评论二维码分享分享至空间分享至新浪微博分享至腾讯微博分享至人人网更多分享生气有害给发私信上传于馆藏该文档贡献者很忙什么也没留下。展开下载此文档直接下载最新上海股票代码更多相关文档正在努力加载中最新上海股票代码最新上海股票代码下载积分内容提示最新上海股票代码文档格式浏览次数上传日期文档星级成功点赞全文阅读已结束如果下载本文需要使用积分下载此文档文档不适合发起文档求助吧分享至该用户还上传了这些文档最新上海股票代码最新上海股票代码关于我们关于道客巴巴人才招聘联系我们网站声明网站地图下载帮助中心会员注册文档下载如何获取积分关注我们新浪微博关注微信公众号道客巴巴网站版权所有网站备案京备号京公网安备号在线客服微信阅读微信阅读微信阅读阅读阅读阅读返回顶部返回顶部返回顶部任务推广关闭新澳娱乐平台新澳娱乐平台新澳娱乐平台未来一段时期我国仍将以较少的人均资源占有量和脆弱的生态环境承载巨大的人口规模和实现持续健康发展的压力必须以科技创新带动经济结构调整、发展方式转变最大限度提高经济质量和竞争力。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康正文输入您要搜索的内容正文新澳娱乐平台杨旭接近痊愈月初回国或出战帮辽足全力保级衣装理容编辑德国本次大选最大谜团满载各种愤怒的另择党衣装理容编辑年月日来源于西餐加盟分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱乐平台德国本次大选最大谜团满载各种愤怒的另择党这个时节人容易受凉、感冒或引起胃肠道感染由于降水减少不少人还会出现凉燥现象。不过灭蚊灯不能长时间在宝宝视线范围内使用光线对眼有一定刺激。深圳市原副市长张思平表示现在深港跨境客流量已经达到万人次天。消费品制造业、工业、地产建筑业等个行业企业位列前三占比实体经济企业仍是内地企业赴港上市的主流。这些动作在一定程度上势必会对企业投资信心造成影响尽管后来政府强调还是支持企业走出去。脾虚则生内湿如发现你的舌苔比原来增厚了形成了白腻舌苔就说明你有内湿了这时你应该注意了人们常把舌苔的增厚说成是上火的表现经常有人这样说我的舌苔怎么这么厚啊我上火了。经过年的发展香港已形成了一套完全成熟的市场化操作规则市场上有丰富的交易品种和操作手段可供选择包括供股、配售、定向配售、代价发行等方式。正确处理人与自然的关系合理开发和利用资源搞好环境保护保持人口、资源、环境的协调发展。蚊子是传播传染病的媒介昆虫之一它传播的传染病主要有流行性乙型脑炎、疟疾、丝虫病、登革热等。从营养学角度来讲大枣的功效是养血我们可以把它的作用理解成是行气和血。初期缩表规模料不大港股后市有力挑战大时代高位新澳娱乐平台男士网内容页通发巴萨学会难看地赢翔味冰淇淋和冰淇淋味的翔所以习近平总书记曾说我们不惹事但也不怕事谁要是跟我们干的话我们绝不退让。白茶白茶中含有多种氨基酸具有退热、祛暑、解毒的功效。股和红筹股市价总值合计已占香港主板市场的。他告诫子弟夜饭不荤专食素亦养生之宜且崇俭之道也。、玉米初秋时节在处暑的时候正值玉米上市建议大家多吃些鲜嫩的玉米。区块链题材在一级发行市场势头凶猛吸引众多资本蜂拥而至。有别于其他国家刺激内需的做法东南亚第二大经济体泰国的经济增长主要归功于强劲的出口势头、快速发展的旅游业和稳步走强的泰铢。实验者先用一种日本进口的驱蚊贴进行试验将数片驱蚊贴贴在手上伸进蚊笼不过蚊子看起来很不给面子不仅没有减少反而有不少蚊子大摇大摆停留在驱蚊贴上。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间新澳娱乐平台新澳娱乐平台分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读京媒预测中超轮国安不败上港建业难胜鲁能相关阅读英国首相发表演讲英国定于年月退出欧盟男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下回眸中国围棋两年四冠古力王朝开启年月日澳奇葩交通规则公布开车溅路人一身泥会被罚款年月日特朗普改口不退出巴黎协定了或许是被飓风吓怕了年月日女大学生为逃传销六楼坠地团伙成员曾是受害者年月日拟万拿下广州两层写字楼东北电气子公司买年月日印外长联大发言指责巴基斯坦环球发表社评批其傲慢年月日面对的刘海看全世界开发者怎么适配年月日穆帅要是没有联赛杯英超的欧冠成绩能比现在强年月日新乐视进一步去贾跃亭化将从烧钱模式转向量入为出年月日关小刀任九拜仁做客奏凯南锡主场防平年月日罗暖心一幕送签名球衣给地震遇难家属图辽篮唯一变数在贺天举开赛前能否归队仍未知年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上巴西法官裁决同性恋是病引激烈争议英超阿圭罗球助攻热苏斯进球曼城领跑牛市情景再现个月来首只分级基金触发上折港府再回应港独挑战国家底线绝无讨论空间三儿子涉嫌盗窃遭调查母亲大闹派出所被刑拘妻子不堪丈夫施暴要离婚丈夫民政局狂砍娘家人韩国赛奥斯塔彭科逆转巴西黑马法网后首度夺冠中国站组淘汰赛台湾天津两队获小组头名甜瓜发长信感谢纽约承认因一人最终选择雷霆差梅西球罗太想追上他单场狂射脚越踢越急郑州产要先运到海外再运回中国海关不需要专家解读群主对群成员言行担责纯属误读日本赛国羽收获冠亚阿塞尔森李宗伟称王快讯融创中国获内资抢筹两日流入逾亿一度涨范志毅爱女晒旅行照身穿比基尼大秀火辣身材图墨龙上半年实现经营性扭亏三季报虚增利润被罚男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源字母淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于我们联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京新澳娱乐平台网络技术有限公司版权所有底层页展示新澳娱乐平台新澳娱乐平台新澳娱乐平台新澳娱乐平台秋日愉快、深秋养生有心机吃对美食功效高花生连壳煮着吃补中益气养肺妙山药枸杞熬靓粥健脾益胃最独到百合牛肉清炒好清心安神有一套。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康正文输入您要搜索的内容正文新澳娱乐平台意大利公斤易燃材料失窃安全部门十分异常衣装理容编辑环球时报彻底摧毁朝鲜将严重威胁中韩安全衣装理容编辑年月日来源于投资中国网分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱乐平台环球时报彻底摧毁朝鲜将严重威胁中韩安全骆彤提醒大家入秋后可采取中医穴位按摩和中药代茶饮来预防保健。主张形神共养因为形恃神以立神须形以存。在环境治理方面信心坚定路透社月道中国改革的关键是整改工业部门中国要着重解决污染严重的重工业的产能过剩问题和提升中国制造业在全球价值链中的地位。因为秋季逐步来临人们很容易在这个时候患上一些常见的疾病所以在饮食上最好能多吃一些温热的食物对身体很有好处。净利息收入是本行营业收入的最大组成部分占年上半年营业收入的。净利息收入是本行营业收入的最大组成部分占年上半年营业收入的。人的最美是自然之美禅的最好姿态是自然之态。这种蚊香有烟有灰没有电的时候用起来很方便很多老年人习惯用这种蚊香单独购买的价格比较便宜操作简单驱蚊的效果也不错不过对烟味儿敏感的人群不太适合价格上来看长期使用并不实惠还有一定的火灾隐患。中国一带一路建设战略构想其重要目标就是藉由丝绸之路经济带和世纪海上之路这两条陆上、海上发展路径促进沿线国家间相互合作共同发展来共同打造一个经济、文化等多领域融合、包容、发展的互利共赢命运共同体。此阶段是夏季的最后一个月即农历六月公历月包括小暑和大暑两个节气是一年之中最热的月份因此有小暑大暑上蒸下煮的口头语。捐款万刀姚明帮助休城救灾晒的图有点萌新澳娱乐平台男士网内容页通发三次搜寻马航的救援船与她的卫士们董事会董事会行使下列职权负责召集股东会并向股东会报告工作执行股东会的决议决定公司的年度经营计划和重大投资方案并监督执行情况制订公司的年度财务预算方案、决算方案制订公司的利润分配方案和弥补亏损方案制订公司增加或减少注册资本以及发行公司债券的方案拟订公司合并、分立、变更公司形式、终止和清算、解散的方案制定公司的基本管理制度、监督各项规章制度的执行决定公司内部管理机构的设置聘任或解聘公司总经理根据总经理的提名聘任或解聘公司副总经理、财务负责人并决定其报酬事项拟订本章程修改方案审议批准股东以其持有的股份设定质押事项公司章程另有规定或股东会授予的其他职权。但除此之外截至目前为止抗议活动对金融领域的影响仍相当少。生活太无聊、失去合理目标就容易让自己常常记得自己是个病人容易让自己常常回忆起那些充满苦痛的岁月进而各种所谓对预防复发和转移有帮助的食物、保健品、锻炼方法包括中药等等都会让你产生心理安慰剂的作用虽然也许你自己也慢慢发现未见得真的有用但你仍然会愿意为此一掷千金甚至是乐此不疲然而你真的快乐吗扪心自问这样的你、这样的生活你真的喜欢吗我相信不会但你可能会把这一切的罪魁祸首归结给疾病本身都是这该死的病造成的然而真的是这样吗我相信你内心自有答案生活之不如意十之八九没摊上这事儿也可能遇到那事儿别人未必都如你看到的那般幸福你也未必如你感觉的这般不幸遇到事儿不是问题问题是你该如何去面对它生活是个单行道转个弯未必风景不会更好。督脉与六阳经有联系称为阳经之海故其统摄一身之阳全身阳气的运行都与脊柱有关因而背的寒暖与脏腑的功能息息相关。拔罐烫伤熏蒸送命今年月山东济南的石女士花了元在一家养生馆购买了拔罐排毒的理疗服务一个疗程至天一天三次每次分钟。、由于重大会计差错更正影响期初未分配利润元。流动风险可能源于无法尽快以公允价值售出金融资产或者源于对方无法偿还其合同债务或者源于提前到期的债务或者源于无法产生预期的现金流量。盛骏公司全面风险管理组织体系包括董事会和监事会、全面风险管理领导小组、风险管理部门和各事业部门。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间申城棋牌申城棋牌分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读中秋将至跨国寄月饼要注意哪些事儿相关阅读腾讯认购中金股份新经济代表爱上传统金融业尖兵男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下马义中任郑州市公安局党委书记图简历年月日中方不赞成美朝口水战升级一味逞强只会增加风险年月日粤媒博阿斯想夺取三冠恒大中超不可再丢分年月日杭州平米房子卖万夫妻房都没看买套被骗年月日姚明将为休斯顿灾区捐款休城市长赞不绝口年月日安徽出台安全生产举报奖励办法最高可奖万元年月日特斯拉向迪拜交付辆汽车将组建无人驾驶出租车队年月日球迷文言文为保利尼奥写传记孰谓中超无名将也年月日浙江玉环举行新闻通报会民房起火已致人死亡年月日大帝仍无法参加对抗训练或赛季前提前续约年月日潘友华任徽商集团董事长潘万金去职乐视称贾跃亭要还钱亿多供应商回应称没得到消息年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上江苏徐州警方强力打黑除恶局长挂帅抓捕人美军畏惧中国导弹拟撤往关岛让日本防第一岛链专家谈飞机上使用手机法律点头最关键四协会发布限酬令限制演员片酬执行有多难三男子买宠物狗养了四天就死亡宠物店概不负责品汇国际年度重磅决议夜美元一飞冲天长沙房价下降各地拉住房价疯牛都有啥武器施蒂利克亮明态度惨败阵大轮换主场力拼权健俄警告脸书若不储存本地用户资料明年将禁用不舍杜兰特死敌深情告别雷霆请为我击败勇士三大机构上调原油需求预期他打造了大国重器中国天眼昨夜归于苍穹家上市公司三季报预喜钢铁煤炭造纸向好慧球复牌连续个跌停曾炮制闹剧如今再引关注天津市人大常委会公告名市人大代表资格终止中方回应如何看待西班牙政府阻止独立公投男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源字母淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于我们联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京凯铭风尚网络技术有限公司版权所有底层页展示独家解盘月日涨跌停个股揭秘早盘希财新金融独家解盘月日涨跌停个股揭秘早盘独家解盘月日涨跌停个股揭秘早盘　　一、今日市场面简单介绍　　周五早盘沪深两市涨跌互现。从盘面观察有色金属、保险、券商等板块开盘飙涨。此后港口水运、造纸、一带一路、石油等权重板块恐慌性杀跌股指瞬间跌破、点关口。随着券商、传媒、保险板块的拉升股指于点企稳快速反弹并一举收复点关口。创业板亦维持探底回升走势指数快速拉高超。临近尾盘行板块有所发力股指最终收出小投资理财希财网更多公众号希财下载我要借款我要抢单首页快讯攻略贷款信用卡保险理财彩票外汇评测贷款信用卡保险理财彩票外汇报告视频贷款信用卡保险理财工具问答贷款信用卡保险理财金融超市红包贷款在线快贷保险车险众筹信用卡头部点击搜索按钮头部点击搜索按钮希财新金融知识股票独家解盘月日涨跌停个股揭秘早盘来源网络转载　　一、今日市场面简单介绍　　周五早盘沪深两市涨跌互现。从盘面观察有色金属、保险、券商等板块开盘飙涨。此后港口水运、造纸、一带一路、石油等权重板块恐慌性杀跌股指瞬间跌破、点关口。随着券商、传媒、保险板块的拉升股指于点企稳快速反弹并一举收复点关口。创业板亦维持探底回升走势指数快速拉高超。临近尾盘行板块有所发力股指最终收出小阳线新股上市大涨石大等股秒停上市。　　截止午间收盘沪指报点涨成交亿元盘中振幅超。深成指报点涨成交亿元创业板指数报点涨成交亿元两市早盘成交量再破万亿大关。板块方面航空航天、文化传媒、电子信息等板块上涨港口水运、一带一路、石油等板块下跌。　　二、涨停原因解读代码名称涨幅所属行业涨停原因解读华铁工程建设三只新股今日上市均顶格大涨永创机械行业石大化工行业灵康药业医药行业次新股行情持续火爆赛摩电气煤炭采选东方新星工程建设艾华集团电子元件醋化股份化工行业金桥信息电子信息迎驾贡酒酿酒行业迅游科技电子信息迈克生物医药行业华铭智能交运设备赢合科技电子元件康拓红外电子信息华通医药医药行业永东股份煤炭采选广信股份化工行业莱克电气家电行业派思股份机械行业威帝股份仪器仪表新通联造纸印刷四方精创电子信息全志科技电子元件耐威科技航天航空三鑫医疗医药行业山河药辅医药行业创业软件电子信息先导股份机械行业乐凯新材电子信息清水源公用事业航新科技航天航空中光防雷电子元件金盾股份机械行业博济医药医药行业南兴装备机械行业永兴特钢钢铁行业易尚展示木业家具银龙股材料行业新澳股纺织服装吉祥航空民航机场引力传媒文化传媒普莱柯医药行业润达医疗医药行业高伟达电子信息田中精机电子元件浙江金科化工行业天际股份家电行业海利生物医药行业伟明环保公用事业金海环境家电行业雪峰科技化工行业浩云科技机械行业金石东方机械行业惠伦晶体电子元件乐通股份化工行业拟亿深耕数字营销惠天热电公用事业拟定增亿元集团供热业务整体上市量子高科食品行业设健康产业基金发力养老产业海陆重工机械行业拟亿收购格瑞环境连板华峰超纤塑胶制品拟定增亿元扩产能中泰桥梁工程建设定增募亿转型高端教育汉麻产业纺织服装联创电子作价亿借壳上市工大高新综合行业拟亿收购汉柏科技连板航天通信航天航空控股智慧海派拓展互联网硬件科斯伍德化工行业重组终止复牌补涨赛为智能电子信息发力无人机股价创新高茂硕电源电子元件拟定增亿连板艾派克输配电气购控股股东打印耗材资产九芝堂医药行业获友搏药业亿借壳连板紫光股份电子信息拟定增亿整合资产连板力帆股份汽车行业拟定增亿发力新能源汽车多伦股份房地产完成自查复牌补涨博信股份电子元件终止重组硕贝德通讯行业拟亿收购杰普特瑞丰高材化工行业引入中植实施战略转型股价涨停燃控科技机械行业中标亿环保项目万讯自控仪器仪表发行股份购买资产获证监会通过梅泰诺通讯行业拟亿并购日月同行连板华星创业通讯行业拟募资亿补血管理层认购百洋股份农牧饲渔拟募资亿补血龙生股份汽车行业拟亿投超材料智能结构长青集团家电行业受让两公司股权强势拉涨焦点科技电子信息电商在线教育水晶光电电子元件苹果蓝宝石工厂发生火灾新嘉联电子元件拟亿收购巴士在线连板游族网络工艺商品《魔法天堂》开启内测股价涨停南宁糖业食品行业厄尔尼诺天气推升农产品减产预期糖企将迎甜蜜时光贵糖股份食品行业中天科技通讯行业定增获大股东资产加码主业光线传媒文化传媒与阿里巴巴签署战略合作协议华策影视文化传媒推员工持股计划强势上攻奥克股份化工行业环氧乙烷价格上涨高送转中超电缆输配电气亿元建壶联网精华制药医药行业拟间接收购南通电力股权科陆电子电子元件拟定增亿加码新能源业务青鸟华光通讯行业获康欣新材亿借壳连板和顺电气输配电气终止重大资产重组紫金矿业有色金属拟定增募资亿谋海外扩张智慧松德机械行业终止筹划重大事项复牌补涨网贷网贷标签扫一扫希财理财福利满满等你来专业的产品测评贴心的理财攻略及时的平台资讯更有超高的红包活动统统一手掌握。微信公众号希财理财【原创声明】凡注明来源希财新金融的文章系本站原创任何单位或个人未经本站书面授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。否则本站将依法追究其法律责任。拓展阅读快速免费申请贷款这样算车贷利率差别真大长期贷款短期贷款白户傻白甜个秒批口子细数个不上征信的贷款贷款电话这样接才加分热度排行年证券公司排名年证券公司排名股票是什么意思带有字样的股票该怎么操作呢股票是什么意思带有字样的股票该怎么操作呢年股市开盘、休市时间安排年股市开盘、休市时间安排年各月新股发行、中签、上市情况一览年各月新股发行、中签、上市情况一览年中国十大最有权威的证券公司排名年中国十大最有权威的证券公司排名股票软件哪个好中国十大股票软件排名见分晓股票软件哪个好中国十大股票软件排名见分晓相关阅读相关问答更多开通添益宝有什么条件开通添益宝有什么条件添益宝收费吗添益宝收费吗添益宝理财有风险吗添益宝理财有风险吗添益宝的收益如何结算添益宝的收益如何结算添益宝支持哪些产品添益宝支持哪些产品什么是添益宝什么是添益宝多彩云标签您也可以登录后再评价评论我有话要说提交验证码网友评论暂时还没有评论哦来说两句吧我要回复提交验证码查看更多首页快讯评测攻略报告视频工具保险贷款快速申请贷款入口投稿广告让资产日日升息夜夜笙歌让资产日日升息夜夜笙歌平台优质息上返利返利投为您真的很用心平台优质息上返利返利投为您真的很用心进入超市广告金联储中国互联网金融协会首批会员参加红包频道投资即送红包除了新手福利还有希财红包预期年化收益理财有风险投资需谨慎风险提示希财新金融作为金融产品门户进行信息发布不对任何投资人及或任何交易提供任何担保无论是明示、默示或法定的。希财新金融提供的各种信息及资料包括但不限于文字、数据、图表及超链接仅供参考如历史或预期收益不代表实际收益不作为任何法律文件亦不构成任何邀约、投资建议或承诺投资人应依其独立判断做出决策。投资人据此进行投资交易而产生的风险等后果请自行承担希财新金融不承担任何责任。关于我们关于我们联系我们服务支持服务协议在线投稿商务合作热线微信公众号新浪微博希财新金融版权所有湘备号增值电信业务经营许可证湘风险提示广告信息均来自平台方不代表平台安全性不构成投资建议红包、体验金、理财金、大礼包、加息券、满减券、优惠券等都不直接等同于现金。参考收益说明不是收益承诺不代表最终真实收益。理财有风险投资需谨慎跳转到社区广告分享到微信分享到新浪微博分享到空间点赞资讯内容页推广广告广告你投我就送投资有壕礼快速免费申请贷款金联储注册送体验金红包理财返利红包加倍送多家车险同时比价更划算参加红包频道活动投资领红包资讯内容页推广广告用户临时对象文章图片大小是头部的高度加头部与导航之间的距离如果滚动条顶部的距离大于则就导航就添加类否则就移除是头部的高度加头部与导航之间的距离如果滚动条顶部的距离大于则就导航就添加类否则就移除隐藏其他楼层显示我要回复楼点赞成功小时内不能重复点赞点赞成功小时内不能重复点赞添加评论请输入评论请输入验证码评论成功请等待审核通过回复回复成功请等待审核通过刷新验证码您还未实名认证实名认证后才能发表评论实名认证取消按钮农民工讨薪乐乎让兴趣更有趣农民工讨薪乐乎让兴趣更有趣农民工讨薪相关日志农民工讨薪图片社交、照片社交、摄影作品、手机摄影、同人文、平面设计、、达人、女神图片、时尚搭配、二次元让兴趣更有趣点击下载关闭意见反馈网易轻博浏览移动端登录注册你还有一篇未发布的文章。查看查看农民工讨薪农民工讨薪最新农民工讨薪热门农民工讨薪榜单陈清扬陈清扬陈清扬查看全文打开新页陈清扬关注纪实纪实纪实人文人文人文行摄间行摄间行摄间社会社会社会农民工讨薪农民工讨薪农民工讨薪热度转载分享推荐喜欢天农网天农网天农网查看全文打开新页天农网关注农民工戴面具上街讨薪续人领到万　　以《包工头玩失联农民工戴着面具上街讨薪》为题报道多名农民工在西安街头讨薪的情况后陕西省水利厅、咸阳市水利局非常重视当日责成武功县水利局尽快解决。月日名农民工如愿拿上了自己的万元工资。　　经查明榆林远洋建筑工程有限公司修建武功县漆水河防汛交通桥的合同标价为万元截止年月底该工程完成万元武功县水利局已支付工程款万元符合《施工合同》的约定依据工程管理的有关规定其余款项应在工程竣工后经过决算、审计和工程验收合格后予以支付。造成拖欠农民工工资问题的原因是施工企业负责人朱景岗和包工头张银岭两人之间存在经济纠纷致使农　　以《包工头玩失联农民工戴着面具上街讨薪》为题报道多名农民工在西安街头讨薪的情况后陕西省水利厅、咸阳市水利局非常重视当日责成武功县水利局尽快解决。月日名农民工如愿拿上了自己的万元工资。　　经查明榆林远洋建筑工程有限公司修建武功县漆水河防汛交通桥的合同标价为万元截止年月底该工程完成万元武功县水利局已支付工程款万元符合《施工合同》的约定依据工程管理的有关规定其余款项应在工程竣工后经过决算、审计和工程验收合格后予以支付。造成拖欠农民工工资问题的原因是施工企业负责人朱景岗和包工头张银岭两人之间存在经济纠纷致使农民工的工资没有及时兑付。针对拖欠农民工的工资问题武功县劳动监察和公安局经侦部门依法快速调查处理经过深入调查和反复协调施工企业负责人朱景岗与包工头张银岭达成一致意见由朱景岗支付张银岭万元用于解决拖欠农民工的部分工资问题。　　月日上午在武功县劳动监察、水利公安等部门的现场监督下张银岭支付了名农民工工资万元。展开收起农民工戴面具讨薪农民工戴面具讨薪农民工戴面具讨薪农民工讨薪农民工讨薪农民工讨薪施工团队施工团队施工团队天农网天农网天农网转载分享推荐喜欢冯文亮冯文亮冯文亮查看全文打开新页冯文亮关注冯文亮执法守法是依法治国的底线年的最后一个月内蒙古呼格吉勒图案沉冤昭雪在长达年的阴霾里终于迎来正义的曙光。这个迟到的正义对于当时仅仅岁就被依法处决含冤而死的呼格吉勒图而言算是一种独特的告慰。对于数年来一直喊冤上访的呼格吉勒图的家人而言也无疑是莫大的安慰。但在某种层面上对于正常情况下由于某种力量的作祟而蒙受不白之冤的更多的含冤者或者正在以不同形式的上访者而言似乎意味着一种期待。法网恢恢疏而不漏。从该案的最终结果来看呼格吉勒图被改判无罪其父母李三仁、尚爱云获得元国家赔偿金冯文亮执法守法是依法治国的底线冯文亮冯文亮的博客冯文亮执法守法是依法治国的底线冯文亮冯文亮的博客年的最后一个月内蒙古呼格吉勒图案沉冤昭雪在长达年的阴霾里终于迎来正义的曙光。这个迟到的正义对于当时仅仅岁就被依法处决含冤而死的呼格吉勒图而言算是一种独特的告慰。对于数年来一直喊冤上访的呼格吉勒图的家人而言也无疑是莫大的安慰。但在某种层面上对于正常情况下由于某种力量的作祟而蒙受不白之冤的更多的含冤者或者正在以不同形式的上访者而言似乎意味着一种期待。法网恢恢疏而不漏。从该案的最终结果来看呼格吉勒图被改判无罪其父母李三仁、尚爱云获得元国家赔偿金真凶赵志红认罪伏法而当年侦办此案的专案组组长呼和浩特市公安局副局长冯志明也因涉嫌职务犯罪被检察机关带走接受调查等待他的也将是法律的制裁。这一切都为该案画上了一个相对完美的句号。从有错必改、有错必究的司法精神来说是值得肯定的。但是不能忽视的一个问题是该案尽管已沉冤昭雪该赔偿的也进行了国家赔偿该追责的也正在进行追责。而站在生命的高度这一切显得都微不足道。毕竟对于当年正值青春年华而被冤杀的呼格吉勒图而言这一切于他已毫无意义。对于其家人而言失去亲人的痛苦以及数十年来的奔波上访所经受的心血煎熬以及由此所造成的巨大的心理伤痕显然不是赔偿所能抹平的。而这对于我国司法本身所造成的影响也决不是追责就能消除的。换言之其从某种意义而言已在动摇着我国的司法根基严重影响到了国家安全。因为据媒体报道当年参与办理此案的执法者无论是警察还是法官均已升迁担任了更高的职务。无疑这是两起命案为何要经历漫长年才水落石出的关键缘由也是执法犯法的典型从侧面折射出某些地方的法治之乱象。在此我们不妨假设如果执法者都能恪守职责依法办案的话何来冤案没有了冤案又何来喊冤者但假设终归是假设。事实上由于执法者的问题类似的冤案以及喊冤者多不计数暂且不说国家信访局每天有多少人上访就以最近社会密切关注的山西讨薪女民工命丧派出所案亦或者是数月前媒体高度关注的甘肃庄浪惨案两个案件而论前者由于讨薪出了人命后者由于交通惨案死者家属以万言书的形式在互联网公开鸣冤直指地方政府、司法机关的不作为、乱作为以及在此事件中的违法违规等问题产生了极大的影响。在此我们也不得不问作为执法者为何就不能执法守法非要折腾出人命或闹得满城风雨了才肯罢休好在山西讨薪女民工命丧派出所一案在有关部门的强烈关注下涉事民警均被依法逮捕对于相关领导的追责等相关事宜也正在有条不紊地进行着。而甘肃庄浪惨案笔者检索发现除该县公安局交警大队在事故发生后约一个多月的时候发过一份被死者家属所诟病的调查报告之外针对死者家属的万言鸣冤书未见有关部门的任何回应。粗略计算从事发到现在大约已百天有余。如果说死者已死伤者已伤死伤不可避免的话那么面对这个惊天霹雳谁该为死者负责为伤者医治而从法律的角度而言该案当下进展情况如何执法者是否能秉公执法依法办案这些外界都无从知晓。在此笔者建议从人性的角度出发肇事者乃至有关部门应尽最大可能安抚死者家属积极为伤者医治。而为确保该案依法办理当地司法部门应随时公开案件的进展情况在让外界了解案件的进展情况的同时也让民众对基层司法部门的工作予以了解从而起到监督的作用。其上级主管部门也应及时追问对于阻碍依法办案者应及时出手严惩不贷绝不姑息以践行中央有关法治精神维护司法权威。我们知道时下我国正处于改革的转型期也是全面推进依法治国的关键期各种社会矛盾日益凸现在此时代背景下如何推进依法治国树立法治权威这不但事关社会稳定国家强盛更是事关民族未来人民幸福。因此笔者以为对于各级执法者而言对于事关民众的事无论是事大事小都要恪守执法守法的底线以人性的光芒赢得万众人心以法治的力量推动法治树立法治权威实现依法治国让公平正义的阳光普照在广大民众的心间。文冯文亮展开收起执法犯法执法犯法执法犯法甘肃庄浪惨案甘肃庄浪惨案甘肃庄浪惨案冯文亮观时事冯文亮观时事冯文亮观时事依法治国依法治国依法治国农民工讨薪农民工讨薪农民工讨薪转载分享推荐喜欢冯文亮冯文亮冯文亮查看全文打开新页冯文亮关注冯文亮谁为山西讨薪女民工之死负责警察无论是在法律的范畴亦或是在人的意识里其作为国家公器最基本的职责就是保护公民生命和财产安全维护社会治安打击违法犯罪分子代表着正义的力量。然近日媒体密切关注的发生在山西太原的女民工讨薪民丧派出所事件则完全颠覆了警察正义凛然的光辉形象。月日据相关媒体报道来自河南女民工周某在讨要工钱时遭到民警殴打和侮辱并死在派出所内另一名男子被打断四条肋骨。显然此事在社会上造成了极坏的影响。作为警察其在执法过程中对待讨薪女农民工暴力相向的行为更是冲击了人们的心理底线于法于情于理所不容。作为任何一个执法者在执法的过程中最基本的前提就是要守法冯文亮谁为山西讨薪女民工之死负责冯文亮冯文亮的博客冯文亮谁为山西讨薪女民工之死负责冯文亮冯文亮的博客警察无论是在法律的范畴亦或是在人的意识里其作为国家公器最基本的职责就是保护公民生命和财产安全维护社会治安打击违法犯罪分子代表着正义的力量。然近日媒体密切关注的发生在山西太原的女民工讨薪民丧派出所事件则完全颠覆了警察正义凛然的光辉形象。月日据相关媒体报道来自河南女民工周某在讨要工钱时遭到民警殴打和侮辱并死在派出所内另一名男子被打断四条肋骨。显然此事在社会上造成了极坏的影响。作为警察其在执法过程中对待讨薪女农民工暴力相向的行为更是冲击了人们的心理底线于法于情于理所不容。作为任何一个执法者在执法的过程中最基本的前提就是要守法这是维护社会公平正义的关键也是依法治国之根本。不但有职业操守、职业道德的约束更有法律法规的约束。尤其是自十八大以后反腐大幕开启国家依法惩治了曾在警界担任过要职的周永康、李东生等人。在此法治大环境下发生上述事件面对执法者警察我们不禁要问守法尚且不能何以执法尽管我们相信对于极大多数的警察而言能做到执法守法秉公执法。但是对于个体民众而言警察的任何一次违法违规就足以改变其命运和家庭其所造成的恶劣影响在一定程度上就会破坏社会稳定损耗警察在人民心目中的份量比如刚刚被昭雪平反的内蒙古呼格冤案其始作俑者就是某些警察的不作为乱作为。回归到此事件作为被欠薪者的女农民工流血流汗干完了活却还要在寒冷的冬天里遭人白眼四处奔波流泪讨薪这已是社会的悲哀了。而更悲哀的是警察不仅没有出面帮助其追讨血汗钱而且还知法犯法出言不逊辱骂侮辱乃至大打出手。据公开的画面显示一名体形微胖的警察脚踩受害者头发神情自若而女民工则平躺在地上。从此画面我们不难判断发生了什么但无论如何任何人都不可否认的一个事实是女民工命丧派出所。对于社会而言是莫大的不幸不但刺痛了民众的心更是在一定程度上打击了民众对于依法治国的法治信仰。另外一方面在某种程度上折射出我国基层执法机关的执法乱象以及当地在贯彻中央八项规定以及开展群众路线教育活动的失败。在此我们不得不问涉事警察乃至其所在单位与拖欠农民工薪酬的单位究竟是何关系为何一个讨薪事件演变成一个人命案警察在个中又担任了什么角色涉及拖欠该农民工工资的公司又是个什么性质的公司政府在事关该农民工讨薪事件中是否作为都应一一查明给死者也给社会一个满意的答复。时下又到年关是一年中农民工讨薪最为密集的季节每天都会有农民工讨薪的信息充斥在各个媒体牵动着人们的心。笔者在扎根于新浪、腾讯两大微博平台由原浙江省总工会副主席陈世权发起成立的公益组织来泊湾微博矩阵看到自进入十一月份以来隔三岔五就有农民工讨薪的信息尤其是到十二月份以来每天都能看到发布的新的关于农民工讨薪的信息。将此与山西农民工讨薪命案联系起来可以想象得出一个农民工的讨薪之路是何等的艰难而在当下每个城市里都有一大群这样的人。如何确保他们的薪酬不被拖欠各级政府各个部门应痛定思痛农民工被欠薪为何每年到此时就老话重提久提不决是法律缺位还是执行不力因此笔者冯文亮认为在城镇化进程中农民工进城打工维持生计是时代大势所趋也是国家发展的需要每一个城市都离不开农民工政府应在极大程度上为其创造和优化生存的环境确保他们的合法权益不受侵害。尤其是在解决欠薪问题时应以法律为基本准则确保欠薪入刑能发挥其自身的威力。此外各政府部门还应坚决摒弃事不关己高高挂起的机关作风建立政府间、部门间协同作战的工作机制是农民工讨薪之路短点再短点。而对于山西讨薪女农民工命丧派出所一事不应只追究当事民警责任还应追究其主管领导乃至更高级别的主管公安和人社等部门的领导责任。文冯文亮展开收起山西讨薪女工之死山西讨薪女工之死山西讨薪女工之死农民工讨薪农民工讨薪农民工讨薪依法治国依法治国依法治国冯文亮观食事冯文亮观食事冯文亮观食事转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注太阳底下无新事半个多月没上网一切依旧。英语翻译的参考书上有篇文章节选作者说因事躲进深山半年出来后用了一周时间了解世界上发生的变化总结了一句话克林顿要扁米洛舍维奇。那是年。现在呢依旧是经济危机中国面临挑战一步步按照计划勇猛前进。没有更多的内容。除非换眼。农民工讨薪又开始浮出水面。强行拆迁仍然在上演。《今日说法》与其说是说法不如说是拷问法律与道德的界限孝这个传统文化概念不得不被抬出来只能说是悲哀。君子和而不同小人同而不和。中国人不团结不是因为中国人不一样而是太一样。没有勇气不一样。感动中国的慢慢变了感觉不是吗还有多少凭个人意志和良知坚持信念半个多月没上网一切依旧。英语翻译的参考书上有篇文章节选作者说因事躲进深山半年出来后用了一周时间了解世界上发生的变化总结了一句话克林顿要扁米洛舍维奇。那是年。现在呢依旧是经济危机中国面临挑战一步步按照计划勇猛前进。没有更多的内容。除非换眼。农民工讨薪又开始浮出水面。强行拆迁仍然在上演。《今日说法》与其说是说法不如说是拷问法律与道德的界限孝这个传统文化概念不得不被抬出来只能说是悲哀。君子和而不同小人同而不和。中国人不团结不是因为中国人不一样而是太一样。没有勇气不一样。感动中国的慢慢变了感觉不是吗还有多少凭个人意志和良知坚持信念不考虑逻辑思绪就会犹如泉涌。一旦想要写些建设性的文章便会头痛。根源在于教育但是教育呢社会一个样学校一个样怎么可能出现成功的教育没有坚实的理论基础。这个问题没有人解决。太阳底下无新事。发发牢骚。写作计划不能执行烦躁。展开收起今日说法今日说法今日说法感动中国感动中国感动中国农民工讨薪农民工讨薪农民工讨薪米洛舍维奇米洛舍维奇米洛舍维奇坚持信念坚持信念坚持信念杂谈杂谈杂谈转载分享推荐喜欢加载中发现达人发现好内容依法治国依法治国依法治国依法治国农民工戴面具讨薪农民工戴面具讨薪农民工戴面具讨薪农民工戴面具讨薪天农网天农网天农网天农网坚持信念坚持信念坚持信念坚持信念施工团队施工团队施工团队施工团队冯文亮观时事冯文亮观时事冯文亮观时事冯文亮观时事发现更多标签将文章加入该标签管理屏蔽名单广告关闭关闭让兴趣更有趣简单随性的记录丰富多彩的内容让生活更加充实开通下载移动端关注最新消息载入更多内容回到顶部回到顶部想用提到谁上一页下一页喜欢的文章关注的博客发私信取消关注查看全文打开新页关注转载自关注来源关注仅博客成员可见推荐者推荐屏蔽过滤谱精降滤不推去精生活生活生活生活移动内容发布编辑删除发布加黑热度评论转载分享推荐喜欢查看全文打开新页转载自来源仅博客成员可见推荐者生活生活生活生活移动内容编辑删除发布猜你喜欢关闭不喜欢被喜欢关注已关注不喜欢被喜欢关注已关注作者展开展开查看完整图片查看大图展开展开查看大图展开展开展开删除提问加黑删除仅回答回答并发布品牌型号焦距光圈快门速度曝光补偿镜头个人名片头像点击个人名片昵称点击个人名片文章点击文章个人名片喜欢点击喜欢个人名片关注点击关注私信提问取消加黑加黑恢复查看推荐不看推荐内容已关注关注个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击暂无文章更多相似达人、、、暂无相似达人发现更多飘落文章标签名片标签名片标签名点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击暂无文章通过标签名搜索通过标签名搜索标签通过博客名或邮箱搜索博客通过标签名或全文搜索我的文章冯文亮冯文亮资深用户天农网天农网资深用户资深用户陈清扬陈清扬资深用户显示更多用户某某某资深用户关注农民工讨薪携程旅行网携程旅行网香港繁体日语版韩语版客服中心免境内长话费国内香港海外手机扫码快速下载携程旅行手机版携程订阅号扫一扫领旅行福利首页酒店国内酒店海外酒店海外民宿短租团购特价酒店途家公寓酒店景点客栈民宿团队房长住房会议酒店订单旅游旅游首页周末游跟团游自由行邮轮酒店景点当地玩乐主题游定制旅行游学签证企业会奖高端游爱玩户外保险特卖汇旅游订单机票周年大促国内机票国际机票特价机票机酒航班动态值机选座退票改签机场攻略机场巴士公务员通道机票订单火车国内火车票国际火车票通票欧日港台火车票订单汽车票汽车票机场巴士船票汽车票订单用车用车首页国际租车国际接送机国内租车国内接送机火车国内包车国际包车用车订单门票国内门票海外港澳台门票当地玩乐出境电话卡周末游迪士尼机场停车门票玩乐订单团购团购首页酒店门票旅游美食团购订单攻略全球购名店购退税银联特惠万千赏外币兑换外币兑换订单礼品卡礼品卡首页礼品卡福袋存款证明兑换券外币兑换礼品卡订单商旅商旅首页企业差旅平台会议旅游邮轮天海邮轮更多超级会员超级会员积分商城合作卡优品商城出行管家全部订单机票相关订单酒店订单旅游订单火车票订单手机号查订单携程钱包收藏票券与积分常用信息全部订单手机号查订单国内或香港海外目的地攻略游记问答当地向导口碑榜美食林智慧旅游我的主页搜索城市景点游记问答住宿用户旅游攻略社区旅游资讯天气简报资讯相关分类资讯分类旅游动态焦点事件活动专题旅游头条携程资讯热门问答美食大全购物娱乐旅游榜单节日活动智慧旅游天气简报热门目的地推荐热门目的地推荐首尔东京厦门南京香港沈阳北京武汉重庆三亚天津长沙西安青岛广州成都昆明乌鲁木齐贵阳深圳海口福州哈尔滨济南最新资讯最新资讯吃顿饭万压根不心疼在这瞬间变土豪日本又地震啦还想泡温泉赏枫该怎么办泰国旅游签免费了落地签半价去这里旅行简直太划算赚到了这样玩澳门竟然可以不花钱一分钱遍地黄金随处温泉原来这才是中国最适合养老目的地澳洲十年签证正式开放然而真的适合你吗登上珠峰你究竟会看到什么没爱上厦门是因为你没做过这件事阿布扎比预计年前将迎来万中国游客只需一次玩转泰国全国现在折超值体验猜你喜欢猜你喜欢英镑持续下跌圣诞打折季去英国买买买的最好时机到了邮轮出行愈来愈受到国人喜爱下一轮的邮轮出行是否迎来消费升级好消息英国比利时联合签证放开不用再跑北上广啦美国签证新规定眼镜、这些你还不知道突尼斯免签游玩转欧洲后花园和北非沙漠玫瑰距离厦门这个低调的县城藏着一条世界上最惊艳的海岸线个秘笈让你轻松游遍欧洲魔都万圣节活动汇总你准备搞什么鬼种出行方式种目的地玩法这里有南方秋季精华吃顿饭万压根不心疼在这瞬间变土豪国内旅游攻略全部北京旅游攻略北京上海旅游攻略上海澳门旅游攻略澳门香港旅游攻略香港厦门旅游攻略厦门丽江旅游攻略丽江三亚旅游攻略三亚海南旅游攻略海南云南旅游攻略云南新疆旅游攻略新疆西藏旅游攻略西藏四川旅游攻略四川台湾旅游攻略台湾山东旅游攻略山东河南旅游攻略河南湖南旅游攻略湖南贵州旅游攻略贵州内蒙古旅游攻略内蒙古浙江旅游攻略浙江江苏旅游攻略江苏安徽旅游攻略安徽山西旅游攻略山西黑龙江旅游攻略黑龙江江西旅游攻略江西广东旅游攻略广东河北旅游攻略河北福建旅游攻略福建广西旅游攻略广西甘肃旅游攻略甘肃湖北旅游攻略湖北宁夏旅游攻略宁夏吉林旅游攻略吉林青海旅游攻略青海陕西旅游攻略陕西辽宁旅游攻略辽宁黄山旅游攻略黄山杭州旅游攻略杭州青岛旅游攻略青岛乌镇旅游攻略乌镇张家界旅游攻略张家界国际旅游攻略全部欧洲旅游攻略欧洲亚州旅游攻略亚州非州旅游攻略非州南美洲旅游攻略南美洲大洋洲旅游攻略大洋洲北美洲旅游攻略北美洲日本旅游攻略日本马来西亚旅游攻略马来西亚泰国旅游攻略泰国新加坡旅游攻略新加坡韩国旅游攻略韩国朝鲜旅游攻略朝鲜越南旅游攻略越南澳大利亚旅游攻略澳大利亚意大利旅游攻略意大利法国旅游攻略法国马尔代夫旅游攻略马尔代夫毛里求斯旅游攻略毛里求斯普吉岛旅游攻略普吉岛巴厘岛旅游攻略巴厘岛长滩岛旅游攻略长滩岛济州岛旅游攻略济州岛塞班岛旅游攻略塞班岛菲律宾旅游攻略菲律宾西班牙旅游攻略西班牙英国旅游攻略英国埃及旅游攻略埃及柬埔寨旅游攻略柬埔寨新西兰旅游攻略新西兰尼泊尔旅游攻略尼泊尔荷兰旅游攻略荷兰瑞士旅游攻略瑞士巴西旅游攻略巴西美国旅游攻略美国以色列旅游攻略以色列缅甸旅游攻略缅甸夏威夷旅游攻略夏威夷迪拜旅游攻略迪拜曼谷旅游攻略曼谷俄罗斯旅游攻略俄罗斯热门旅游目的地推荐全部冕宁旅游攻略延吉旅游攻略波茨坦旅游攻略四平旅游攻略河池旅游攻略甲米旅游攻略南京旅游攻略函馆旅游攻略庐山旅游攻略维尔茨堡旅游攻略玉溪旅游攻略永泰旅游攻略凤城旅游攻略阿尔巴尼亚旅游攻略绩溪旅游攻略天柱旅游攻略大叻旅游攻略停泊岛旅游攻略犹他州旅游攻略托斯卡纳旅游攻略五大道北京动物园五龙潭大宅门百丽宫七宝老街伦敦塔河南大学镜花缘滦州古城郎木寺南京图书馆红旗渠大东海横店影视城南开大学石嘴山太平湖妈祖庙蒲松龄故居热门旅游攻略更多凤凰旅游攻略黄山旅游攻略长白山旅游攻略九寨沟旅游攻略北京旅游攻略成都旅游攻略乌镇旅游攻略重庆旅游攻略敦煌旅游攻略西双版纳旅游攻略三亚旅游攻略青岛旅游攻略香港旅游攻略上海旅游攻略阳朔旅游攻略泰山旅游攻略张家界旅游攻略台湾旅游攻略桂林旅游攻略拉萨旅游攻略地图导航攻略社区旅游攻略旅行游记旅游问答结伴向导智慧旅游攻略下载机票查询天气预报旅游资讯旅游榜单旅游百科旅游专题欧洲旅游亚洲旅游地图大全氢气球移动入口移动端入口旅游攻略目的地选择美食大全游记攻略问答提问结伴旅行当地向导旅游资讯智慧旅游携程美食林社区必读用户协议社区指南经验与等级新手导航发现你的旅行了解目的地阅读精彩游记下载精品攻略请教旅行达人发起结伴分享你的旅行发表游记大作点评去过的景点关于我们社区简介联系我们加入我们智慧旅游关注携程攻略社区网站导航网站导航宾馆索引宾馆索引机票索引机票索引旅游索引旅游索引商旅索引商旅索引攻略索引攻略索引关于携程关于携程企业公民企业公民诚聘英才诚聘英才智慧旅游智慧旅游分销联盟分销联盟代理合作代理合作企业商旅企业商旅中小企业差旅中小企业差旅广告业务广告业务联系我们联系我们加盟合作酒店加盟酒店加盟目的地及景区合作用户协议用户协议营业执照旅游度假资质旅游度假资质保险代理友情链接证沪沪公网备号网信编码信用评级工商亮照标识上海工商诚信认证示范企业诚信网站征信网网络社会征信网上海市互联网违法与违规信息举报中心信息举报中心可信网站可信网站违法和不良信息举报中心违法和不良信息举报中心点亮旅行家勋章开启新福利写酒店测评赚礼品卡【美食风暴】超值美食套餐买一赠一证券代码证券简称走势点评开盘价元收盘价元最高价元最低价元涨跌幅成交量万股换手率杭电股份股价将再上台阶介入南威软件短线有上攻可精选龙虎版数据极具领涨潜力个股一览市场数据数据中金在线中金在线数据市场数据精选龙虎版数据极具领涨潜力个股一览中金在线数据中心广告位文章页文字链　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　万科　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　深振业　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　零七股份　　庄家控盘买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南玻　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　沙河股份　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　深康佳　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中冠　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　深科技　　价量关系良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　深圳能源　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国药一致　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华联控股　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝安地产　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中洲控股　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　泛海控股　　有筑底成功迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　农产品　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长城电脑　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　特发信息　　上涨有成交配合吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海王生物　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中信海直　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　川化　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方市场　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　潍柴动力　　两阳夹一阴震仓建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　许继电气　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　渤海租赁　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通程控股　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吉林化纤　　有启动迹象介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南京中北　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华天酒店　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东路桥　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南华生物　　慢牛上扬格局买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丽珠集团　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　渝开发　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国际医学　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江南红箭　　有脱离底部可能吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美菱电器　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方宾馆　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广弘控股　　有筑底成功迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　万家乐　　价量关系良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云南白药　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　皖能电力　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　万向钱潮　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　昆百大　　中期强势确立建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　陕国投　　温和放量上扬近期入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海南海药　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　汇源通信　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金叶珠宝　　主力洗筹完毕入货为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大通燃气　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青岛双星　　有脱离底部可能吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　建投能源　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　盛达矿业　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　渤海股份　　价量关系良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青海明胶　　有脱离底部可能吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　阳光股份　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　蒙发　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海航投资　　光头阳线上涨近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　石油济柴　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海螺型材　　短线有上攻可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吉林敖东　　锁量大幅拉高可追为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　高新发展　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　合金投资　　上行可能性较大近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　英力特　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　风华高科　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西王食品　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中钨高新　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　湖北广电　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　经纬纺机　　后市有望反弹介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美好集团　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　荣丰控股　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　阳光城　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　当代东方　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　襄阳轴承　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　远兴能源　　中期平缓上升中低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华泽钴镍　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　滨海能源　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒逸石化　　走出整理区明显介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　双环科技　　价涨量增介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　京蓝　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丰乐种业　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　苏宁环球　　两阳夹一阴形态近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美锦能源　　两阳夹一阴形态可入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华东科技　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　燕京啤酒　　主力拉抬明显建议跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　四川美丰　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　普洛药业　　慢牛上扬格局买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　漳州发展　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山西三维　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中百集团　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　本钢板材　　股价反弹较好可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　平庄能源　　两阳夹一阴震仓建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美达股份　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北大医药　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华神集团　　量价齐升介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　易食股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中水渔业　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美利　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江淮动力　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　京山轻机　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　超声电子　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　桑德环境　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贵糖股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　长城动漫　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鑫茂科技　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国兴地产　　主力拉抬明显近期跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中信国安　　两阳夹一阴震仓近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　承德露露　　短期攻势较急介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国风塑业　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　顺鑫农业　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海印股份　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新希望　　价量协调介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华联股份　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　湖北能源　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中鼎股份　　锁量大幅拉高建议可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　赣能股份　　主力小幅洗盘低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航天科技　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云内动力　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金陵药业　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海信科龙　　温和放量上扬近期入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　众合科技　　有脱离底部可能吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福星股份　　主力实力强大买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　夏利　　主力小幅洗盘低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中关村　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新乡化纤　　两阳夹一阴形态建议可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　建峰化工　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　河池化工　　股价将再上台阶介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中南建设　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华东医药　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　春晖　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浪潮信息　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　桂林旅游　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大庆华科　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华工科技　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新大陆　　股价有走强迹象近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　隆平高科　　价量协调介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新和成　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华邦颖泰　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　德豪润达　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大族激光　　锁量大幅拉高可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　盾安环境　　短线有上攻可能介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　凯恩股份　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　世荣兆业　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华信国际　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东威达　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　达安基因　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　巨轮股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华帝股份　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　久联发展　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黔源电力　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南京港　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华孚色纺　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江苏三友　　庄家控盘建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　轴研科技　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同洲电子　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云南盐化　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　得润电子　　有再创新高可能建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　威尔泰　　有启动迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云南旅游　　创出历史高点低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　粤水电　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江山化工　　主力小幅洗盘低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东华软件　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　景兴纸业　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长城影视　　量价齐升介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　凯瑞德　　有逐级攀升趋势入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东源电器　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雪莱特　　均线强力支撑介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大港股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　苏州固锝　　主力拉抬明显近期跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海鸥卫浴　　量价齐升介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新野纺织　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新海宜　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金智科技　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江苏国泰　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中泰化学　　有筑底成功迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　生意宝　　有逐级攀升趋势入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山河智能　　有逐级攀升趋势入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海翔药业　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天康生物　　均线强力支撑介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　冠福股份　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广博股份　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　沧州明珠　　慢牛上扬格局买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　威海广泰　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天润控股　　股价将再上台阶近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三维通信　　有筑底成功迹象介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天马股份　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　荣信股份　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天邦股份　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中环股份　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　沃尔核材　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒星科技　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天津普林　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　顺络电子　　短期攻势较急介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东华科技　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　印纪传媒　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宏达高科　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中核钛白　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广电运通　　有望脱离整理区介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　石基信息　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通富微电　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　斯米克　　盘上格局不变低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波东力　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　红宝丽　　短线有上攻可能介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　深圳惠程　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　智光电气　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　芭田股份　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　精诚铜业　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　游族网络　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江特电机　　线为身怀六甲吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　御银股份　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云海金属　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　怡亚通　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华天科技　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广百股份　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　劲嘉股份　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东如意　　均线强力支撑介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　武汉凡谷　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　二三四五　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证通电子　　股价将再上台阶近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国统股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海利得　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　合肥城建　　光头阳线上涨近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　特尔佳　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　诺普信　　强势特征明显吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　合力泰　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福晶科技　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鱼跃医疗　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江南化工　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　奥特迅　　震荡上行格局低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鸿博股份　　量价齐升介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安妮股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒邦股份　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天威视讯　　两阳夹一阴形态近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　歌尔声学　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通产丽星　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　滨江集团　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北化股份　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　联化科技　　走出整理区明显介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　步步高　　股价将再上台阶介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　利尔化学　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　升达林业　　短线有上攻可能建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　伊立浦　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　拓维信息　　股价将再上台阶近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　陕天然气　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美邦服饰　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　法因数控　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方雨虹　　反弹空间仍存买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　桂林三金　　有脱离底部可能吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　万马股份　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　光迅科技　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博深工具　　短线有上攻可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天润曲轴　　有启动迹象介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　奇正藏药　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　超华科技　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宇顺电子　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　奥飞动漫　　股价将再上台阶近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　罗莱家纺　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　辉煌科技　　价量关系良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　太阳电缆　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　齐心集团　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美盈森　　上行可能性较大建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南国置业　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三泰控股　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日海通讯　　短线有上攻可能建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雅致股份　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　焦点科技　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　众生药业　　有逐级攀升趋势入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　久立特材　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　理工监测　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　洪涛股份　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永太科技　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　富安娜　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新朋股份　　有逐级攀升趋势入货为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　皇氏集团　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　得利斯　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　皖通科技　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　仙琚制药　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　英威腾　　两阳夹一阴形态近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　科华恒盛　　震荡上行格局近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　奥普光电　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　积成电子　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新纶科技　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　巨力索具　　走势属多头势介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　高乐股份　　有再创新高可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鼎泰新材　　企稳后再收长阳介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兴民钢圈　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浩宁达　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　富临运业　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丹甫股份　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　康力电梯　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　卓翼科技　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　伟星新材　　中期平缓上升中低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新北洋　　均线强力支撑介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲁丰环保　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　科远股份　　上行可能性较大近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大北农　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黑牛食品　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南洋科技　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北京利尔　　沿日均线攀升介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　建研集团　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海普瑞　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中海科技　　突破前期平台近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　和而泰　　股价可看高一线介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　爱仕达　　上行可能性较大介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　远东传动　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雅克科技　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广联达　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　九九久　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天虹商场　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　毅昌股份　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　达实智能　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贵州百灵　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云南锗业　　股价有走强迹象近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杭氧股份　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　太安堂　　两阳夹一阴震仓吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　誉衡药业　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江苏神通　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　启明星辰　　锁量大幅拉高建议可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　闰土股份　　有启动迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金洲管道　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中南重工　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　摩恩电气　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百川股份　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　欧菲光　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　益生股份　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天业通联　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　珠江啤酒　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　嘉事堂　　主力洗筹完毕入货为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　沪电股份　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海格通信　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　二六三　　锁量大幅拉高建议可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　艾迪西　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三维工程　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金正大　　有启动迹象介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雏鹰农牧　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　常宝股份　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　富春环保　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广田股份　　有望脱离整理区近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江海股份　　有筑底成功迹象介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金固股份　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东墨龙　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通鼎互联　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒基达鑫　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　辉丰股份　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山西证券　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东光微电　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　老板电器　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝馨科技　　两阳夹一阴形态可入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江苏旷达　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　科士达　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日发精机　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　齐峰新材　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东矿机　　中期平缓上升中低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　英飞拓　　上涨有成交配合吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天顺风能　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杭锅股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　林州重机　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西泵股份　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海立美达　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚太科技　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中化岩土　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方铁塔　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新联电子　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　春兴精工　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金新农　　锁量大幅拉高建议可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　惠博普　　有脱离底部可能吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　顺荣三七　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　辉隆股份　　庄家控盘买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚威股份　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通达股份　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　徐家汇　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　益盛药业　　两阳夹一阴震仓吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贝因美　　主力拉抬明显跟进为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国电清新　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　群兴玩具　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　圣阳股份　　短期攻势较急介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　史丹利　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　瑞康医药　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒大高新　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　八菱科技　　光头阳线上涨近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　豪迈科技　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东章鼓　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江粉磁材　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　蒙发利　　强势特征明显吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　哈尔斯　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　露笑科技　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　巨龙管业　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大连三垒　　温和放量上扬入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永大集团　　价涨量增介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜昌交运　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　仁智油服　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　道明光学　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　棒杰股份　　上行可能性较大介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金安国纪　　有逐级攀升趋势入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　勤上光电　　企稳后再收长阳介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　荣之联　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宏磊股份　　有筑底成功迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　卫星石化　　走出整理区明显介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　万润科技　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中科金财　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中泰桥梁　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　克明面业　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　普邦园林　　锁量大幅拉高可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　首航节能　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　德联集团　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兴业科技　　有再创新高可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙江美大　　短线有上攻可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福建金森　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　奋达科技　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙洲股份　　均线强力支撑介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亿利达　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金河生物　　突破盘整区域介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　石中装备　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百洋股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博实股份　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美盛文化　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　奥瑞金　　有启动迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙江世宝　　走势形态良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　光洋股份　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　欧浦钢网　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东易日盛　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　登云股份　　股价将再上台阶近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　友邦吊顶　　两阳夹一阴形态可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　麦趣尔　　锁量大幅拉高可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金轮股份　　庄家控盘买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金莱特　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海洋王　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙大肉食　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　好利来　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　萃华珠宝　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　燕塘乳业　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雄韬股份　　锁量大幅拉高可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国信证券　　主力小幅洗盘低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　葵花药业　　重新步入强势买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中矿资源　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　万达院线　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱迪尔　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　富煌钢构　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　仙坛股份　　向上突破整理区入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　世龙实业　　有脱离底部可能吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　特锐德　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　乐普医疗　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南风股份　　有启动迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鼎汉技术　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新宁物流　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亿纬锂能　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱尔眼科　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大禹节水　　锁量大幅拉高可追为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吉峰农机　　中期强势确立吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华谊兄弟　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天龙光电　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝通带业　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同花顺　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　超图软件　　股价将再上台阶介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新宙邦　　上涨有成交配合吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海凯宝　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　回天新材　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　朗科科技　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　互动娱乐　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　合康变频　　筹码锁定良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中青宝　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鼎龙股份　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三维丝　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　万顺股份　　锁量大幅拉高建议可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　蓝色光标　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方财富　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中能电气　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天龙集团　　两阳夹一阴震仓吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　豫金刚石　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安诺其　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金利华电　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　碧水源　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华谊嘉信　　走出整理区明显近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　当升科技　　上行可能性较大近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒信移动　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　奥克股份　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海默科技　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　康芝药业　　股价将再上台阶近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　荃银高科　　筹码锁定良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长信科技　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　科新机电　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华伍股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　易联众　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　达刚路机　　锁量大幅拉高可追为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　建新股份　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　双龙股份　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新开源　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　向日葵　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　坚瑞消防　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方日升　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　智飞生物　　筹码锁定良好建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　太阳鸟　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　汇川技术　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　易世达　　走出整理区明显近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　锦富新材　　股价将再上台阶介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　泰胜风能　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大富科技　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝利沥青　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　先河环保　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晨光生物　　股价有走强迹象近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福星晓程　　两阳夹一阴震仓吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宋城演艺　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　汤臣倍健　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　香雪制药　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　世纪瑞尔　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　科泰电源　　盘上格局不变低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新研股份　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　秀强股份　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华中数控　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　先锋新材　　股价将再上台阶近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通源石油　　有启动迹象介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天瑞仪器　　股价将再上台阶介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方国信　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　迪威视讯　　锁量大幅拉高可追为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天晟新材　　企稳后再收长阳介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　汉得信息　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　元力股份　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鸿特精密　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中海达　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　腾邦国际　　主力实力强大买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　捷成股份　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　力源信息　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大华农　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　神农大丰　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　佳士科技　　创出历史高点低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　纳川股份　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海伦哲　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　舒泰神　　震荡上行格局低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　理邦仪器　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　欣旺达　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天泽信息　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　森远股份　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　易华录　　主力拉抬明显近期跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日科化学　　筹码锁定良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　电科院　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金运激光　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　银禧科技　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　科大智能　　短线有上攻可能建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北京君正　　主力拉抬明显近期跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金力泰　　沿日均线攀升介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海钢联　　走势形态良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　富瑞特装　　主力拉抬明显跟进为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美晨科技　　股价可看高一线介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　冠昊生物　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　迪安诊断　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天玑科技　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　桑乐金　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新开普　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　依米康　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金信诺　　企稳后再收长阳介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雅本化学　　锁量大幅拉高可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　隆华节能　　慢牛上扬格局买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通光线缆　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　联建光电　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　开能环保　　走出整理区明显近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南通锻压　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华录百纳　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴通通讯　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同有科技　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云意电气　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　远方光电　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　戴维医疗　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　掌趣科技　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晶盛机电　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　珈伟股份　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同大股份　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　德威新材　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　凯利泰　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜安科技　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海伦钢琴　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　苏大维格　　股价跳空上攻近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天壕节能　　走出整理区明显近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　银邦股份　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　科恒股份　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　麦迪电气　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　联创节能　　股价跳空上攻近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　红宇新材　　创出历史高点低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南大光电　　沿日均线攀升介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长亮科技　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东华测试　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　光一科技　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　楚天科技　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　炬华科技　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天保重装　　中期平缓上升中低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博腾股份　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中文在线　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒华科技　　下行空间不大低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　欣泰电气　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　扬杰科技　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒通科技　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　光环新网　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雪浪环境　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　飞天诚信　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　康跃科技　　强势特征明显吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　腾信股份　　震荡上行格局低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　京天利　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　花园生物　　锁量大幅拉高可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博济医药　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　道氏技术　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　迦南科技　　庄家控盘买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　伊之密　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南华仪器　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　力星股份　　均线支撑股价近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　鲁亿通　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航新科技　　强势特征明显吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　红相电力　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　强力新材　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　诚益通　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　暴风科技　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　富临精工　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　蓝思科技　　低开大阳线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金石东方　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中泰股份　　股价将再上台阶介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鹏辉能源　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲍斯股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　普丽盛　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金雷风电　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　双杰电气　　光头阳线有戏近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　康斯特　　上行可能性较大介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浩云科技　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　白云机场　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东风汽车　　跳空上行有力近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海机场　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　皖通高速　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日照港　　股价跳空上攻建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中原高速　　股价跳空上攻近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华电国际　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波联合　　均线强力支撑介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华润万东　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　象屿股份　　有脱离底部可能吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华润双鹤　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南京高科　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙江富润　　有脱离底部可能吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　光学　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海梅林　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　保千里　　下档有支撑吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新疆天业　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　澄星股份　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　人福医药　　发出中线信号吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金花股份　　慢牛上扬格局买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东风科技　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同仁堂　　线为身怀六甲建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中视传媒　　股价可看高一线介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　特变电工　　走势形态良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　啤酒花　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　明科　　股价有反弹要求低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　禾嘉股份　　重新步入强势买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　哈高科　　有资金回补迹象买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同方股份　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青山纸业　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　重庆路桥　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美尔雅　　下档有支撑吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚盛集团　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　国金证券　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中科英华　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北方稀土　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙江东方　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　铁龙物流　　走出整理区明显近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金健米业　　锁量大幅拉高可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　波导股份　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东湖高新　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　乐凯胶片　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中青旅　　股价跳空上攻近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西部资源　　创出历史高点低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金发科技　　中期平缓上升中低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　维科精华　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大龙地产　　有望脱离整理区介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　巨化股份　　锁量大幅拉高可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南纸　　连续下跌多日抄底为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　联美控股　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　太原重工　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海贝岭　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　卧龙地产　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美都能源　　现阶段强势入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雅戈尔　　走势形态良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　佳通　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　莲花味精　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长城电工　　沿日均线攀升介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金宇集团　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　哈空调　　线为身怀六甲建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福日电子　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　有研新材　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚星客车　　有脱离底部可能吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长春经开　　企稳后再收长阳介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江苏阳光　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　太龙药业　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　赤天化　　光头阳线上涨吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青岛碱业　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　民丰特纸　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　桂冠电力　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海南椰岛　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中昌　　下档承接力强介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　成城　　主力进场明显入货为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　两面针　　跳空上行有力建议可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中恒集团　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鑫科材料　　两阳夹一阴震仓吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　景谷　　线为身怀六甲建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　赣粤高速　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　外运发展　　有脱离底部可能吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　嘉化能源　　股价有走强迹象吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中央商场　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　羚锐制药　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江苏舜天　　有脱离底部可能吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　华仪电气　　有逐级攀升趋势入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美罗药业　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安琪酵母　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　蓝星新材　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　标准股份　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　洪都航空　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　营口港　　延续上行态势建议低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　巢东股份　　锁量大幅拉高建议可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西藏天路　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天通股份　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　白云山　　股价跳空上攻建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国机汽车　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　澳柯玛　　股价跳空上攻近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美克家居　　主力实力强大买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西藏珠峰　　两阳夹一阴震仓吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天利高新　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航天动力　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长江通信　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敦煌种业　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新农开发　　有逐级攀升趋势入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　联创光电　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通葡股份　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波韵升　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金地集团　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东金泰　　短线有上攻可能建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北巴传媒　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海越股份　　有筑底成功迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙净环保　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金瑞科技　　震荡上行格局低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　成发科技　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　盛和资源　　两阳夹一阴震仓吸纳为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海澜之家　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　红豆股份　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　动力源　　股价跳空上攻近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华胜天成　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　湘电股份　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天润乳业　　主力洗筹完毕入货为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　仰帆控股　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　昆药集团　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　柳化股份　　庄家控盘建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吉恩镍业　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　冠豪高新　　两阳夹一阴震仓吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北方导航　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　片仔癀　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　瑞贝卡　　有资金回补迹象买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华纺股份　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　涪陵电力　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博通股份　　股价将再上台阶近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝钛股份　　沿日均线攀升近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　时代新材　　有望脱离整理区近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　贵研铂业　　有筑底成功迹象介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　空港股份　　主力洗筹完毕入货为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　六国化工　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杭萧钢构　　有启动迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　科力远　　中长线上升趋势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　凌云股份　　主力实力强大买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　双良节能　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中金黄金　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鹏欣资源　　主力拉抬明显建议跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　凤竹纺织　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　香梨股份　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　腾达建设　　主力拉抬明显跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海岛建设　　筹码锁定良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　康美药业　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中发科技　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贵航股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江南高纤　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　栖霞建设　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国发股份　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　狮头　　曙光初现近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新赛股份　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　莫高股份　　有筑底成功迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新疆城建　　企稳后再收长阳介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山煤国际　　两阳夹一阴震仓吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东黄金　　企稳后再收长阳介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　时代出版　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　九龙山　　线为身怀六甲建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　老白干酒　　温和放量上扬近期入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金自天正　　强势特征明显吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　法拉电子　　量价齐升介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山鹰纸业　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒生电子　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　惠泉啤酒　　有筑底成功迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　精达股份　　价涨量增介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　京能电力　　下行空间不大低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　益佰制药　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　方正科技　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　汇通能源　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金丰投资　　曙光初现组合低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大众交通　　盘上格局不变低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丰华股份　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　氯碱化工　　有筑底成功迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海立股份　　走出整理区明显近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天宸股份　　有启动迹象介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙报传媒　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三爱富　　光头阳线有戏近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百视通　　股价跳空上攻近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　万业企业　　上涨有成交配合吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　申能股份　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　乐电　　买气有所增加介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　同达创业　　中期平缓上升中低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　锦江投资　　创出历史高点建议低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　游久游戏　　两阳夹一阴形态近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新南洋　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西南药业　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中华企业　　震荡上行格局低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海普天　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　珠江实业　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　刚泰控股　　股价将再上台阶近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　绿庭投资　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　欧亚集团　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　沱牌舍得　　短线有上攻可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　物产中大　　有逐级攀升趋势入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中航资本　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　彩虹股份　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南宁百货　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南京医药　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金瑞矿业　　短期攻势较急建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东软集团　　突破盘整区域介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波富达　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华电能源　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲁北化工　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　佳都科技　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　湖南海利　　主力实力强大近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新梅　　短线止跌反弹买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新华锦　　回调似已结束低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　辽宁成大　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华域汽车　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华远地产　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华银电力　　走出整理区明显介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中茵股份　　有再创新高可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江苏索普　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江中药业　　下行空间不大低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天津海运　　现阶段强势建议入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　锦江股份　　有筑底成功迹象建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通策医疗　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　运盛实业　　走势形态良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波富邦　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　祥龙电业　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　汉商集团　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南京熊猫　　光头阳线上涨近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东方通信　　有筑底成功迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　友好集团　　有望脱离整理区介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲁信创投　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲁银投资　　主力拉抬明显建议跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鲁抗医药　　股价可看高一线近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　轻纺城　　光头阳线有戏可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国电电力　　主力小幅洗盘低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鹏博士　　中期平缓上升中近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天业股份　　股价可看高一线介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　安信信托　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中路股份　　主力实力强大建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　隧道股份　　强势特征明显近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　津劝业　　中期强势确立近期吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海物贸　　锁量大幅拉高可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兰生股份　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广电网络　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　界龙实业　　突破前期密集区跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海九百　　筹码锁定良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝信软件　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　自仪股份　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　龙建股份　　主力拉抬明显建议跟进　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　工大首创　　有望脱离整理区近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　王府井　　股价跳空上攻吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　京城股份　　有启动迹象介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北京城乡　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百大集团　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　梅花生物　　两阳夹一阴震仓吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国嘉陵　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航天电子　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚泰集团　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华联矿业　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博闻科技　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杉杉股份　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南京化纤　　短线有上攻可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　秋林集团　　震荡上行格局低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　株冶集团　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博汇纸业　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　健民集团　　有望脱离整理区介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北矿磁材　　目前已重拾升势介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　建机　　早晨之星出现可入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　赤峰黄金　　有望脱离整理区近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　四创电子　　上行可能性较大近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　马应龙　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晋亿实业　　走出整理区明显建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　节能风电　　中期强势确立吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　玉龙股份　　多头市道建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　赛轮金宇　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西部黄金　　有望脱离整理区近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恒立油缸　　价量协调介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国国航　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华鼎股份　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三江购物　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　博威合金　　庄家控盘近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北京银行　　走势形态良好介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杭齿前进　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东兴证券　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　内蒙君正　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　桐昆股份　　主力洗筹完毕入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　广汽集团　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　庞大集团　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　骆驼股份　　锁量大幅拉高近期可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江南嘉捷　　股价可看高一线介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　陕鼓动力　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　怡球资源　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国中铁　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大智慧　　有资金介入迹象近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海医药　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中信重工　　锁量大幅拉高建议可追　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中国电建　　中期平缓上升中低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　风范股　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　郑煤机　　股价跳空上攻建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上海电气　　有筑底成功迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　光大证券　　主力小幅洗盘低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波建工　　有逐级攀升趋势入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大连港　　有资金介入迹象近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亚星锚链　　短线有上攻可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国投新集　　主力小幅洗盘低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　凤凰传媒　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吉视传媒　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永辉超市　　温和放量上扬建议入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丰林集团　　中长线上升趋势低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　人民网　　下档有支撑吸纳为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　奥康国际　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宏昌电子　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晶方科技　　走出整理区明显近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　喜临门　　有主力护盘迹象低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　创力集团　　价涨量增介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中科曙光　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱普股份　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山东华鹏　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大豪科技　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　全筑股份　　光头阳线有戏近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　川仪股　　强势特征明显吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　共进股份　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　腾龙股份　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　莎普爱思　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兰石重装　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　九华旅游　　短线有上攻可能近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　松发股份　　股价重拾升势低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海天味业　　中期强势确立吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　依顿电子　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　浙江鼎力　　有逐级攀升趋势入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　今世缘　　光头阳线有戏近期可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新华龙　　中期平缓上升中低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　高能环境　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永艺股份　　多头市道买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　再升科技　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　禾丰牧业　　创出历史高点近期低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　诺力股份　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　证券代码　　证券简称　　走势点评　　开盘价元　　收盘价元　　最高价元　　最低价元　　涨跌幅　　成交量万股　　换手率　　　　　　　　　　　　杭电股份　　股价将再上台阶介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　南威软件　　短线有上攻可能介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　火炬电子　　有逐级攀升趋势入货　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　航天工程　　慢牛上扬格局买入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　隆鑫通用　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宁波高发　　均线支撑股价建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　星光农机　　短线有上攻可能建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　歌力思　　跳空上行有力可入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　柯利达　　回调似已结束低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　老百姓　　抛压渐渐变小低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新澳股份　　盘上格局不变低吸为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　好莱客　　走势形态良好介入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　益丰药房　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　银龙股份　　均线多头排列建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中电电机　　走势属多头势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　继峰股份　　短期攻势较急近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　方盛制药　　筹码锁定良好近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　神奇股　　线呈曙光初现吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　老凤祥　　中期平缓上升中低吸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　双钱股　　走势形态良好介入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金桥股　　均线多头排列买入为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　外高股　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国新股　　构筑早晨之星建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中路股　　有筑底成功迹象近期介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海欣股　　主力实力强大买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　绿庭股　　曙光初现介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丹科股　　两阳夹一阴形态可入为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宝信　　身怀六甲走势建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　物贸股　　均线助涨有力建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　自仪股　　中期强势确立建议吸纳　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　锦旅股　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鄂资股　　有逐级攀升趋势入货为主　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东信股　　均线强力支撑建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黄山股　　均线多头发散建议买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天雁股　　重新步入强势近期买入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　锦港股　　中长线上升趋势低吸为宜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　凌云股　　沿日均线攀升建议介入　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　说说你的看法精选龙虎版数据极具领涨潜力个股一览首页全部评论登录可发布评论哦发表新增中金财经广告位立即下载享用更佳体验上中金财经小时热文月日独家沪市精选数据钱景图一览月日独家沪市精选数据钱景图一览独家数据寻找牛股基因爆发潜力股一览独家数据寻找牛股基因爆发潜力股月日独家中小板精选数据钱景图一览月日独家中小板精选数据钱景图一览月日独家深市精选数据钱景图一览月日独家深市精选数据钱景图一览月日独家创业板精选数据钱景图一览月日独家创业板精选数据钱景图一览精选龙虎版数据极具领涨潜力个股一览精选龙虎版数据极具领涨潜力个股一览广告位文章页图片广告最新阅读精选龙虎版数据极具领涨潜力个股一览精选龙虎版数据极具领涨潜力个股一览月日独家创业板精选数据钱景图一览月日独家创业板精选数据钱景图一览月日独家中小板精选数据钱景图一览月日独家中小板精选数据钱景图一览月日独家深市精选数据钱景图一览月日独家深市精选数据钱景图一览月日独家沪市精选数据钱景图一览月日独家沪市精选数据钱景图一览今日超级资金出逃的前只个股今日超级资金出逃的前只个股广告位文章页图片广告精彩博文标签内添加链接全仓介入这只下周必涨的牛股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线胜手】下周盘整仍是基调标签内添加链接分钟前标签内添加链接【王牌游资】下周大盘走势及主题热点分析标签内添加链接分钟前标签内添加链接可以满仓吸了标签内添加链接分钟前标签内添加链接【短线王】晚间利好消息汇总附股标签内添加链接分钟前标签内添加链接【牛传千股】下周将现惊天大暴跌标签内添加链接分钟前圈主视点标签内添加链接年月日直播标签内添加链接分钟前标签内添加链接周一操作参考热点板块龙头挖掘标签内添加链接分钟前标签内添加链接今年获利万圈子买卖点提示不忽悠标签内添加链接分钟前标签内添加链接月日周一交流贴标签内添加链接小时前标签内添加链接小花狐狸最新中线股票池月日标签内添加链接小时前标签内添加链接月日周一大盘趋势分析与操作计划下周争取完成捕捉涨停板抓热点的过渡期标签内添加链接小时前导航留言合作投资者首选的财经网站移动中金在线精选龙虎版数据极具领涨潜力个股一览首页分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到腾讯朋友朋友网取消收藏成功收藏成功收藏成功中金财经底部浮动广告位立即下载享用更佳体验上中金财经精选龙虎版数据极具领涨潜力个股一览中金财经底部浮动广告位检测浏览器微信分享改变字体大小黑白模式分享评论点赞分享收藏执行收藏取消收藏收起取消分享超出屏幕滚动新澳娱乐平台新澳娱乐平台新澳娱乐平台物业出租按租赁合同、协议约定的承租日期与租金额在相关的经济利益很可能流入时确认出租物业收入的实现。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康正文输入您要搜索的内容正文新澳娱乐平台美国总统称不会邀请勇士访白宫一切都怪库里衣装理容编辑韩驻华大使卸任未能顺利沟通萨德问题深感遗憾衣装理容编辑年月日来源于蓝手指社区分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱乐平台韩驻华大使卸任未能顺利沟通萨德问题深感遗憾液体蚊香就是将液体的驱蚊剂插电加热之后喷出来驱蚊。周娴秋凉季节昼夜温差变化大患有慢性胃炎的人要特别注意胃部的保暖适时增添衣服夜晚睡觉盖好被褥以防腹部着凉而引发胃痛或加重旧病。通过举办昆明老博会推介我省养生养老产业、学习借鉴国际国内先进理论和经验促进我省养生养老产业招商引资培育我省养生养老产业市场。依据该法第一百七十条的规定安徽监管局阜阳监管分局决定对太平产险阜阳中支罚款万元。血热是热毒侵入血分常发生在热带地区或是在非常热的环境中工作或是在炎热的季节曝晒过度或是出汗过度没有补充水分久渴失水或吃煎炒、油炸等燥热性食物或是服用一些兴奋剂可能导致热血妄行皮下出现小红点、皮肤斑疹、心烦不安舌红绛谵狂昏迷等证候。截至月日全球第一大黄金上市交易基金持金仓位维持在吨为去年六月初以来的最低水平。汗为心之液立夏时节要注意不可过度出汗运动后要适当饮温水补充体液。汇生财富默克尔艰难取胜欧元陷入震荡之中新澳娱乐平台男士网内容页通发保姆擦过马桶盖接着擦茶几雇主简直要气炸风控委的主要职责权限组织重大经营业务可行性风险论证协调公司经营管理中出现的重大风险问题的处理审批不良资产责任认定和不良资产的管理与处置方案审议公司风险管理报告审批公司资产分类结果其他风险管理决策事项。首先针对顾客体质都不同不能向顾客凭空进行承诺。绿茶夏日艳阳高照人体津液消耗大出汗多此时适合喝绿茶。金融负债在初始确认时划分为以下两类以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债包括交易性金融负债和在初始银亿房地产股份有限公司年半年度财务报告确认时指定为以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债、其他金融负债。其中与东胜国际年全年业务订单总计笔与中国数码年全年业务订单总计笔与群泰国际年全年业务订单总计笔。应按照四时的变化规律而养护阴气使得阳气有所收敛而不至于散失。机构观点又如何呢四大资产管理公司之一的中国东方资产股份有限公司东方资产在今年月日发布了《中国金融不良资产市场调查报告》银行账面不良率是不是能反映真实风险呢从调查结果来看受访者主要来自商业银行、资产管理公司所在地区银行实际不良贷款率普遍高于官方统计数据相当部分地区实际银行不良率是官方统计数据的倍意味着我国银行体系实际风险远远大于表面风险需对银行系统性金融风险保持警觉。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间新澳娱乐平台新澳娱乐平台分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读国足名单张玉宁回归邓涵文何超新国脚压阵相关阅读中乙球员因打掉裁判手中黄牌遭重罚禁赛场罚万男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下浦和旧将恒大上港是亚冠历史最难忘比赛回味无穷年月日巴铁军队动用迫击炮等武器打击印度座哨所年月日朱雨玲胜苦手获世界杯资格她离世界之巅还远么年月日月日上市公司晚间公告速递年月日男子捡废票守号中福彩万枕奖票睡多天年月日二胎妈妈月子中猝死去世前曾哭着向丈夫求救年月日香港记者赴澳门采访国籍一栏填香港被遣返图年月日巴铁反恐尽心尽力关键时刻中国为老朋友打抱不平年月日追忆天眼之父南仁东为节省时间常泡面充饥年月日墨西哥级地震致人死亡墨西哥城机场关闭年月日侠客岛李显龙为何时隔近年突然访华成安渝高速月日通车开通初期四川段不收费年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上郎平催婚终如愿魏秋月袁灵犀婚礼年底举行权健否认引进奥巴梅扬尊重足协若进亚冠补厚度日本名人战第三局高尾再败井山五劫定江山鲁能先别谈亚冠先谈信心只有明确目标才能放手一搏三划清界限乐视网拟更名为新乐视韩国会通过法案月日成为慰安妇纪念日彩星集团月日回购万股耗资万港币特朗普言论引发美橄榄球联盟大规模抗议大佬曝勇士新赛季目标这一点要比变态更变态中国太空战实力究竟如何可摧毁万公里外美军卫星的人减脂失败是因为这些知道这些还不算晚俄专家夸大中国黄色威胁是挑衅行为黑客开发远程控制软件出售有买家用来监视情人杜特尔特就长子涉毒品丑闻放狠话属实就杀了他文在寅赴美前这一幕引发健康猜测青瓦台澄清叶民任浙江大学党委副书记男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源字母淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于我们联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京新澳娱乐平台网络技术有限公司版权所有底层页展示至已经高送转股票财迷小珠珠新浪博客至已经高送转股票财迷小珠珠新浪博客财迷小珠珠股票至已经高送转股票财迷小珠珠新浪博客财迷小珠珠新浪博客加载中加载中订阅手机订阅首页博文目录图片关于我主题内容开始第一列个人资料个人资料财迷小珠珠财迷小珠珠财迷小珠珠微博加好友发纸条写留言加关注博客等级博客积分博客访问关注人气获赠金笔支赠出金笔支荣誉徽章相关博文相关博文更多推荐博文两大利好下周一有望真正站上两大利好下周一有望真正站上徐小明周一操作策略徐小明周一操作策略四季度牛熊切换正在上演需及时四季度牛熊切换正在上演需及时周末大消息影响下周股市附周末大消息影响下周股市附张中秦下周上证指数必须突破张中秦下周上证指数必须突破按照这三点买股票按照这三点买股票冯矿伟左侧风险右侧持股冯矿伟左侧风险右侧持股这两月赚个这这两月赚个这如何寻找真正具有投资价值的公司如何寻找真正具有投资价值的公司两条暗线揭示了下周的炒作方向两条暗线揭示了下周的炒作方向查看更多谁看过这篇博文谁看过这篇博文加载中第一列第二列正文正文字体大小大中小博文正文至已经高送转股票转载股票标签股票正文开始代码名称神州长城中国天楹皇庭国际海王生物国际医学靖远煤电陕国投海南海药平潭发展京汉股份当代东方模塑科技黑芝麻华东科技中色股份英洛华四川九洲鑫茂科技财信发展中信国安新希望新洋丰中通客车中南建设长源电力鸿达兴业亿帆鑫富京新药业分众传媒巨轮智能美年健康横店东磁万丰奥威东方海洋科陆电子天邦股份银轮股份南极电商石基信息游族网络东方网络怡亚通二三四五大连重工东华能源合兴包装大华股份帝龙新材拓维信息大东南久其软件联络互动天润曲轴西部建设东方园林雅百特格林美高乐股份漫步者鼎泰新材神剑股份千方科技丽鹏股份蓝帆医疗多氟多齐翔腾达雅克科技雷科防务康盛股份胜利精密棕榈股份誉衡药业赣锋锂业天齐锂业金正大雏鹰农牧广田集团辉丰股份弘高创意天广中茂天汽模宝馨科技旷达科技新联电子千红制药惠博普三七互娱通达股份兄弟科技西陇科学日上集团佰利联朗姿股份丹邦科技巨龙管业永大集团道明光学棒杰股份赞宇科技勤上光电跨境通万润科技克明面业首航节能顺威股份奋达科技金河生物远程电缆奥瑞金良信电器众信旅游天赐材料欧浦智网思美传媒一心堂电光科技爱迪尔富煌钢构埃斯顿世龙实业龙津药业华通医药普路通科迪乳业文科园林柏堡龙可立克银宝山新乐普医疗华测检测中元股份宝德股份机器人华星创业超图软件合康变频欧比特三川智慧视讯国民技术劲胜精密文化长城金通灵国联水产尤洛卡顺网科技嘉寓股份智飞生物中金环境神雾环保秀强股份天瑞仪器永清环保理邦仪器东方电热洲明科技东宝生物乐金健康依米康光线传媒星星科技隆华节能尔康制药海联讯同有科技裕兴股份邦讯技术同大股份旋极信息天壕环境麦迪电气联创互联长亮科技蒙草生态全通教育天翔环境东方网力汇金股份安控科技易事特赢时胜飞天诚信艾比森天华超净天孚通信天和防务九强生物凯发电气三环集团道氏技术苏试试验南华仪器浩丰科技红相电力蓝思科技金石东方清水源鹏辉能源运达科技金雷风电康斯特全信股份浩云科技汉邦高科创业软件山河药辅三鑫医疗康拓红外耐威科技迈克生物星徽精密赛摩电气日机密封胜宏科技合纵科技濮阳惠成万孚生物蓝海华腾赛升药业中飞股份华自科技美尚生态中科创达首创股份永鼎股份三峡水利当代明诚福田汽车中国巨石格力地产凌钢股份大杨创世航天信息安琪酵母恒顺醋业农发种业三房巷红豆股份昆药集团北方导航通威股份好当家科达洁能中天科技交大昂立豫光金铅亿晶光电老白干酒信雅达东百集团中航资本文投控股佳都科技界龙实业杉杉股份新五丰赛轮金宇江南水务君正集怡球资源鹿港文化宁波建工皖新传媒大连港永辉超市金隅股份联明股份万盛股份合锻智能创力集团弘讯科技中衡设计设计股份中科曙光爱普股份新通联威帝股份润达医疗康尼机电腾龙股份济民制药雪峰科技华铁科技福鞍股份派思股份今世缘九洲药业立霸股份普莱柯珍宝岛高能环境引力传媒广信股份韩建河山盛洋科技乾景园林四通股份新澳股份晨光文具永创智能金桥信息方盛制药数据来源通达信正文结束分享分享到新浪微博分享到微信分享到空间分享到豆瓣更多平台喜欢后让更多人看到至已经高送转股票喜欢推荐赠金笔赠金笔赠金笔分享到微博阅读评论收藏转载至已经高送转股票喜欢打印举报已投稿到排行榜排行榜加载中请稍候前一篇各行业细分龙头股后一篇至预高送转股票评论重要提示警惕虚假中奖信息发评论循环始评论加载中请稍候循环终发评论登录名密码找回密码注册建议在网吧公用电脑上取消该选项记住登录状态昵称新浪网友分享到微博新评论并转载此博文新匿名评论发评论以上网友发言只代表其个人观点不代表新浪网的观点或立场。前一篇各行业细分龙头股后一篇至预高送转股票博文正文第二列第三列第三列主题内容结束新浪意见反馈留言板　不良信息反馈　电话提示音后按键按当地市话标准计费　欢迎批评指正新浪简介广告服务联系我们招聘信息网站律师会员注册产品答疑新浪公司版权所有来自头条博客分享自财迷小珠珠《至已经高送转股票》来自头条博客广告位广告资源李光耀生前虽然把欧思礼路号的房子留给长子李显龙可是在他过世后总理已经把房子转卖弟弟显扬并把所得全部捐出。李光耀遗嘱的最终版本注明长子李显龙所得的三分之一遗产中包括了欧思礼路号的房子但是总理已经把房子过名给弟弟显扬。据了解在李光耀过世之后手足开始起纠纷总理本来想以一元的象征性收费把争议的焦点欧思礼路号房子过名给弟弟显扬最后他们以一个价格成交。联合早报网联合早报早报今日观点新加坡新闻国际新闻中国新闻狮城新闻中国财经新闻新闻时事评论时政财经海外国际新加坡东南亚聚焦文化教育深度网评专题环球传播论坛图片焦点法治台海中美中日联合早报网欧思礼路故居主人目前是李显扬李光耀生前虽然把欧思礼路号的房子留给长子李显龙可是在他过世后总理已经把房子转卖弟弟显扬并把所得全部捐出。李光耀遗嘱的最终版本注明长子李显龙所得的三分之一遗产中包括了欧思礼路号的房子但是总理已经把房子过名给弟弟显扬。据了解在李光耀过世之后手足开始起纠纷总理本来想以一元的象征性收费把争议的焦点欧思礼路号房子过名给弟弟显扬最后他们以一个价格成交。欧思礼路故居主人目前是李显扬李光耀生前虽然把欧思礼路号的房子留给长子李显龙可是在他过世后总理已经把房子转卖弟弟显扬并把所得全部捐出。李光耀遗嘱的最终版本注明长子李显龙所得的三分之一遗产中包括了欧思礼路号的房子但是总理已经把房子过名给弟弟显扬。据了解在李光耀过世之后手足开始起纠纷总理本来想以一元的象征性收费把争议的焦点欧思礼路号房子过名给弟弟显扬最后他们以一个价格成交。欧思礼路故居主人目前是李显扬联合早报李显龙总理李总理李光耀遗嘱李光耀故居欧思礼路李显龙总理李总理李光耀遗嘱李光耀故居欧思礼路李显龙总理李总理李光耀遗嘱李光耀故居欧思礼路西施华艺节全国乐龄学苑幸福老龄化行动计划中新知识论坛鼓浪屿联合早报新加坡哎哟不好意思请更新您的浏览器以获得最佳的观看体验下载应用下载应用电子报电子报订户登录订阅电子报每日速递首页首页即时即时新闻新闻财经财经观点观点文萃文萃东南亚东南亚专题专题视频视频生活生活娱乐娱乐一带一路一带一路商讯商讯关于我们关于我们关注我们关注我们联络我们联络我们每日速递每日速递搜寻首页首页即时即时即时新加坡中国即时国际国际即时财经财经即时新加坡新加坡新闻新闻新闻中国中国新闻国际国际新闻新加坡新加坡新闻东南亚东南亚财经财经财经即时即时财经中国财经中国财经财经全球财经全球财经财经狮城财经狮城财经财经理财理财财经综述综述财经人物人物财经财经企业热讯企业热讯财经新加坡股市新加坡股市观点观点观点中国早点中国早点观点社论社论观点专评专评观点双语双语观点名采名采观点漫画漫画文萃文萃文萃政经政经文萃社会社会文萃娱乐娱乐文萃科技科技东南亚东南亚东南亚政经政经东南亚文化文化东南亚民情民情专题专题专题中国政情中国政情专题南中国海争端南中国海争端专题香港政情香港政情专题台海局势台海局势专题中日关系中日关系专题中美关系中美关系专题更多视频视频视频新闻新闻视频娱乐娱乐视频生活生活视频直播直播视频完成一个梦完成一个梦生活生活生活美食美食生活时尚时尚生活美容保健美容保健生活旅游旅游生活汽车与科技汽车与科技生活文化与艺术文化与艺术生活生活补给站生活补给站生活深夜好读深夜好读生活早报报志早报报志娱乐娱乐娱乐明星明星娱乐影视影视娱乐音乐音乐娱乐韩流韩流商讯商讯重庆重庆江苏江苏海南海南常州常州西安西安一带一路一带一路平台平台平台集品店集品店平台早房早房平台豪宅房产豪宅房产平台品牌解码品牌解码平台政谈政谈搜寻搜寻香港特首战香港特首战美国总统选举海丝博览会海丝博览会泰王驾崩泰王驾崩美国总统选举美国总统选举即时即时视频视频专题专题搜寻搜寻首页即时报道新加坡即时欧思礼路故居主人目前是李显扬年月日星期四欧思礼路号李光耀故居。档案照欧思礼路号李光耀故居。档案照欧思礼路号李光耀故居。档案照分享到微信朋友圈打开微信点击底部的发现使用扫一扫即可将网页分享至朋友圈。联合早报欧思礼路故居主人目前是李显扬联合早报网讯李光耀生前虽然把欧思礼路号的房子留给长子李显龙可是在他过世后总理已经把房子转卖弟弟显扬并把所得全部捐出。联合早报欧思礼路故居主人目前是李显扬欧思礼路故居主人目前是李显扬欧思礼路故居主人目前是李显扬欧思礼路故居主人目前是李显扬欧思礼路故居主人目前是李显扬联合早报网讯李光耀生前虽然把欧思礼路号的房子留给长子李显龙可是在他过世后总理已经把房子转卖弟弟显扬并把所得全部捐出。李光耀遗嘱的最终版本注明长子李显龙所得的三分之一遗产中包括了欧思礼路号的房子但是总理已经把房子过名给弟弟显扬。据了解在李光耀过世之后手足开始起纠纷总理本来想以一元的象征性收费把争议的焦点欧思礼路号房子过名给弟弟显扬最后他们以一个价格成交。房子过名后总理把一半所得捐出之后又私下把另一半捐出。而李显扬也捐出市价的一半。所以充满争议的欧思礼路号建国总理李光耀故居目前的主人是李显扬。而政府也曾宣布只要李玮玲医生继续住在那里政府不会对房子做任何决定。热词李显龙总理李总理李光耀遗嘱李光耀故居欧思礼路相关新闻李显龙总理档案照李显龙总理档案照李显龙总理档案照学者更新步伐稳健李总理塑造强有力接班团队故居五大课题朝野议员热议李显龙总理的妹妹李玮玲医生中和弟弟李显扬右提出和解的前提条件即他们和李光耀的遗愿不受攻击或曲解。档案照片李显龙总理的妹妹李玮玲医生中和弟弟李显扬右提出和解的前提条件即他们和李光耀的遗愿不受攻击或曲解。档案照片李显龙总理的妹妹李玮玲医生中和弟弟李显扬右提出和解的前提条件即他们和李光耀的遗愿不受攻击或曲解。档案照片发声明阐述争端背景李显扬李玮玲曾尝试和解建国总理李光耀欧思礼路的故居。档案照片建国总理李光耀欧思礼路的故居。档案照片建国总理李光耀欧思礼路的故居。档案照片李玮玲跟总理的分歧不只是家事已故建国总理李光耀的子女因欧思礼路号的故居去留问题掀争端女儿李玮玲医生和次子李显扬声称要遵从父亲遗愿拆除故居受阻挠。路透社已故建国总理李光耀的子女因欧思礼路号的故居去留问题掀争端女儿李玮玲医生和次子李显扬声称要遵从父亲遗愿拆除故居受阻挠。路透社已故建国总理李光耀的子女因欧思礼路号的故居去留问题掀争端女儿李玮玲医生和次子李显扬声称要遵从父亲遗愿拆除故居受阻挠。路透社设委员会为探讨李光耀故居各选项内阁秘书若李玮玲仍居住不会做任何决定欧思礼路号是建国总理李光耀的故居也是引发李家纠纷的导火线。陈渊庄摄欧思礼路号是建国总理李光耀的故居也是引发李家纠纷的导火线。陈渊庄摄欧思礼路号是建国总理李光耀的故居也是引发李家纠纷的导火线。陈渊庄摄聚焦李光耀故居厘清关键信息李总理指李光耀遗嘱最终版本在极度令人不安的情况下拟定两新签证让新澳民商往来更频密酒窝主播丽敏挑战五天健康生活李光耀的故居是一栋专为热带气候设计的建筑具有典型的南洋建筑风格。档案照片李光耀的故居是一栋专为热带气候设计的建筑具有典型的南洋建筑风格。档案照片李光耀的故居是一栋专为热带气候设计的建筑具有典型的南洋建筑风格。档案照片李光耀故居争端面簿留言舆情倾向李总理图中的字样取自李显龙总理在两年前父亲住院后在丹戎巴葛民众俱乐部写下的祝语。图中的字样取自李显龙总理在两年前父亲住院后在丹戎巴葛民众俱乐部写下的祝语。图中的字样取自李显龙总理在两年前父亲住院后在丹戎巴葛民众俱乐部写下的祝语。父亲节特备李光耀子女眼中的李家纠纷事件簿读者投票更多赖清德成为台湾首位明确主张台独的行政院长你对此有何看法年月日开始投票此举缺乏务实智慧不是政治人物应所为不意外赖清德一直有鲜明个人风格在两岸关系紧张氛围下只会激化两岸政治对立这为大陆对台采取强硬措施提供了着力点显示蔡英文对政府实际控制力的减弱这其实是赖清德与蔡英文上演的双簧戏码听听就算没意见投票此举缺乏务实智慧不是政治人物应所为不意外赖清德一直有鲜明个人风格在两岸关系紧张氛围下只会激化两岸政治对立这为大陆对台采取强硬措施提供了着力点显示蔡英文对政府实际控制力的减弱这其实是赖清德与蔡英文上演的双簧戏码听听就算没意见更多项目首页即时新闻财经观点文萃东南亚专题视频生活娱乐电子报每日速递关于我们关注我们联络我们广告联络商讯早房政谈热线新加坡报业控股总机订阅热线早报网广告联系早报新闻热线关注我们手机应用手机应用报业控股网站网络条款隐私政策个人资料保护全检索报业控股数码新闻亚洲网海峡时报商业时报新加坡报业控股版权所有公司登记号提醒新加坡网络业者若未经许可擅自引用本网内容将面对法律行动。第三方公司可能在早报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与早报网站无关早报网将不会对可能引起的任何损失负责。在中国的用户请游览为了享有更好的电子报阅读体验请下载应用想找些什么搜索热词王岐山王岐山王岐山中共十九大中共十九大中共十九大胡春华胡春华胡春华十九大十九大十九大孙政才孙政才孙政才栗战书栗战书栗战书江泽民江泽民江泽民郭文贵郭文贵郭文贵房峰辉房峰辉房峰辉秦宜智秦宜智秦宜智新澳娱乐平台投注网址新澳娱乐平台新澳娱乐平台邮储银行拥有近万个网点其中的网点下沉在县域及农村地区在成立之初邮储银行就根据自身资源禀赋特点确立了服务社区、服务中小企业、服务三农的市场定位致力于打造一家有特色的大型零售商业银行。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康正文输入您要搜索的内容正文新澳娱乐平台不甘心北体大超越再战足金联赛誓把冠军夺回来衣装理容编辑莫言愿用全部作品换鲁迅一个短篇小说衣装理容编辑年月日来源于焙友之家分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱乐平台焙友之家在入口处醒目位置摆满了本子、笔、文具盒、书包等学习用具。蚊子是传播传染病的媒介昆虫之一它传播的传染病主要有流行性乙型脑炎、疟疾、丝虫病、登革热等。为了解决成员国基础设施建设资金短缺的问题年月份金砖国家新开发银行挂牌成立。高温侵袭安徽暑热天气更需养生近日安徽各地拉响高温预警合肥已连续天高温超过。大类资产方面的重要含义是去杠杆带来过剩储蓄。如今炙手可热的钱江世纪城正是从城中村中生长出来的新城。其中个人经营性贷款余额亿元在家全国性银行中排名居于首位。夏天各种蔬菜、水果和豆制品是不错的选择而碳酸饮料、酒类、各色奶制食品、含糖分的甜品等大多属于酸性食品不宜过多食用。其中平安不动产项目位于长宁镇和湖镇镇总投资亿元建设用地亩将打造高端综合养生度假胜地八仙过海项目位于罗阳镇和泰美镇总投资亿元建设用地亩包括动物王国乐园、国际木屋博览园、国际木屋博览会、中欧生命科学小镇、金融小镇等子项目。德国小党与大党的博弈与组合将如何影响大选新澳娱乐平台男士网内容页通发乐观者称阿里巴巴中长期股价翻番做空者表示不服不过灭蚊灯不能长时间在宝宝视线范围内使用光线对眼有一定刺激。穿心莲、樱桃萝卜、迷你小番茄、花生碎、白糖、香醋、白芝麻、蒜末、生抽、香油、辣椒油做法、穿心莲去掉底部多余的梗洗净沥干水分迷你小番茄对半切开樱桃萝卜洗净切薄片备用。江苏启迪数字产城科技发展有限公司总经理沈童刚说。一方面当前中国经济发展步入新常态商业银行应该积极担负起促进经济平稳健康发展的责任。完善合同履约监管机制土地所有权人和建设用地使用权人、出租人和承租人依法履行合同和登记文件中所载明的权利和义务。金砖国家正在构建更紧密的经济伙伴关系。活动现场省政协副主席张大方、省政协经科委主任吴金明、长沙银行董事长朱玉国、湖南大学金融统计学院院长沈中华共同为新书发布揭牌。二是专注三农和小微企业服务降成本补短板。要素市场理论生产要素的需求理论生产要素供给原则劳动市场及工资的决定土地市场和地租的决定资本市场和利息率决定。《景岳全书》作者张景岳公元年明代著名医学家十分注重养生。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间申城棋牌申城棋牌分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读中航工业国际亿港元收购美国飞机发动机业务相关阅读钢企净利增长迅猛钢铁行业去杠杆有望加速男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下中国女留学生在美遇害白人男友系嫌犯正被通缉年月日韩总统府最快年底在半岛循环部署更多美战略武器年月日中广核确认参与竞购日本东芝在英核电项目股权年月日新赛季体测为期三天项目不变南北分区取消年月日燃油车的末日真的要到了吗还是又一个世纪骗局年月日武汉赛拉德吞蛋遭逆转巴蒂进八强将战普娃年月日胡润公布位岁以下创业领袖榜戴威王思聪等上榜年月日威巡季后赛博伊西公开赛哈德利夺冠石川辽年月日人物预定状元秀岁骚年号称白人詹姆斯年月日雅尼斯希望双外援能融入北京刘晓宇球商很高年月日墨西哥级地震已致人死亡王兴宁任最高人民检察院纪检组长年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上徐毅林发挥一线监管功能是上交所近期最核心工作指定木村翔卫冕战对像邹市明复仇遥遥无期神吐槽泡椒竟然自称龟儿子乔丹河南焦作人跑马拉松应注意什么北马备战从穿到吃全攻略三月球鲜为人知的事实一个脚印可保存数百年中企承制世界最大散货船舶首制船出坞人民网三评算法推荐警惕算法走向创新的反面外媒两家中企已退出对万达旗下传奇影业的投资追忆天眼之父南仁东为节省时间常泡面充饥北京今天大部有阵雨明转晴迎北马这些线路绕行妹妹违章将被扣满分孪生姐姐前来顶包毅腾队长拒与裁判周刚握手或难逃足协追罚皇马飞翼穆帅当年没给我机会现在我们各走一边专家评特朗普联大演讲美对朝政策走入死胡同科比再次力压詹姆斯乔丹现役球员还最爱他投资者反应冷淡百世物流缩减融资规模男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于我们联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京凯铭风尚网络技术有限公司版权所有底层页展示新澳娱彩游戏好多歌外链网新澳娱彩游戏新澳娱彩游戏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康新澳娱彩游戏输入您要搜索的内容正文新澳娱彩游戏拉沃尔杯费纳有望出战双打德尔波特罗赛前伤退衣装理容编辑衣装理容编辑年月日来源于爱微帮分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱彩游戏爱微帮七、合并财务报表项目注释、货币资金单位元项目期末余额期初余额银行存款其他货币资金合计其中存放在境外的款项总额于年月日其他货币资金为银行承兑汇票保证金元、信用证保证金元、远期结汇保证金元。针对公司的内部控制执行情况、业务和财务活动的合法性、合规性、风险性、准确性、效益性进行监督检查发现内部控制薄弱环节、管理不完善之处和由此导致的各种风险向管理层提出有价值的改进意见和建议。十五、承诺及或有事项、重要承诺事项截至年月日止无需要披露的重大承诺事项。对于分步实现的非同一控制下企业合并购买日之前持有的被购买方的股权应当按照该股权在购买日的公允价值进行重新计量公允价值与其账面价值的差额计入当期投资收益购买日之前持有的被购买方的股权涉及权益法核算下的其他综合收益、其他所有者权益变动的应当转为购买日所属当期收益由于被投资方重新计量设定受益计划净负债或净资产变动而产生的其他综合收益除外。确认和计量金融资产于本公司成为金融工具合同的一方时按公允价值在资产负债表内确认。时富证券港股将低开先试点新澳娱彩游戏男士网内容页通发南极海冰面积创新低纪录专家或影响航行安全二、财务公司内部控制基本情况一内部控制环境财务公司法人治理结构健全管理运作科学规范建立了分工合理、职责明确、报告关系清晰的组织结构为风险管理的有效性提供必要的前提条件。对于以企业合并以外的其他方式取得的长期股权投资支付现金取得的长期股权投资按照实际支付的购买价款作为初始投资成本发行权益性证券取得的长期股权投资以发行权益性证券的公允价值作为初始投资成本。本次评估实施了必要的评估程序遵循了独立性、客观性、科学性、公正性等原则评估结果客观、公正地反映了评估基准日评估对象的实际状况各类资产的评估方法适当本次评估结论具有公允性。信贷审核委员会负责对授信和贷款的审查。本次资产重组符合土地管理方面的有关法律和行政法规的规定。委员会审议表决遵循集体审议、明确发表意见、多数同意通过的原则全部意见记录存档。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间申城棋牌申城棋牌分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读韩国爆发反萨德集会民众不反美何谈自主统一相关阅读洱海关停客栈餐饮家符合两个条件可再开业男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下杰拉德切尔西把马竞防线打烂皇马巴萨也没做到年月日亚足联前瞻亚冠上港恐怖主场浦和超强火力对攻年月日国庆期间收费公路对小型客车继续实施免费通行年月日进球汪嵩角球精准助攻拉米雷斯狮子甩头年月日杭州分院杯儿童业余围棋公开赛总决赛补充通知年月日美联储月起缩减资产负债表基准利率不变年月日程序员被骗婚自杀案代理律师苏享茂事前有准备年月日落泪曼联这张著名合影的故事老师我们回来了年月日顶风违纪中央国家机关多名厅官被查处年月日多特出线悬了晋级概率仅为真的输不起了年月日捐款万刀姚明帮助休城救灾晒的图有点萌骗子冒用老总微信头像发指令让女会计汇万元年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上印巴克什米尔已成绞肉机过去年每天人死于战火首创期货沪胶再度暴跌尾盘封于跌停板山东主帅我们还不是最强球队希望打好开局全军年立案审查多起万余人被纪律处分三韩试图通过食品行业打开中国市场韩媒称可挽救经济我军少将美国这个大动作令人瞠目结舌将令其衰弱军报披露集团军组建细节机关搬进某旅旧营房欧洲央行行长德拉吉对虚拟货币浇冷水《爱》王力宏与机器人恋爱邀李开复客串盗贼凌晨冲进加油站求助员工拖延报警将其抓住红球枚重号双色球头奖开注万奖池超亿墨西哥瓦哈卡州附近发生级左右地震今日上午点将召开内部会议出售在即新浪彩票名家大乐透第期推荐汇总印度力量计划在雪邦升级空气动力学套件和引擎顺利完成复飞飞行小时分钟高度达万英男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于新澳娱彩游戏联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京凯铭风尚网络技术有限公司版权所有底层页展示重磅消息方大碳素亨通光电河钢股份新奥股份南京新百太空板业到百度首页到百度首页百度首页登录重磅消息方大碳素亨通光电河钢股份新奥股份南京新百太空板业鑫源财经百家号市场从来就不关心你在想什么无论你是亏损还是盈利无论你认为市场将回转还是继续前进这些都是自己的一厢情愿市场并非会按照你所设想的路线走。只有在熟知一定的股市知识和操盘技巧加以实战之后才能慢慢摸索出一套适合自己的方法。从大盘运行趋势来看近期连续缩量反弹笔者发现有些股票利好隐藏很深。长期看笔者文章的人做的股票都很牛都知道我这段时间关注最多的就是就是方大碳素亨通光电河钢股份新奥股份南京新百太空板业这六支股票究竟如何想把握就敬请家我微亻言让你骑上大牛狂奔【】就是这个该股是月号提示介入的西部建设该股股价位于智能辅助线上方表明整体趋势走好主力大量吸筹短线趋势强势技术上均线呈多头排列散发上扬成交量放大、同时发出金叉信号短短的个交易日涨幅高达相信有提前布局的朋友这波收益还是很可观的。下面给大家带来的是一只强势股技术分析从趋势上看该股目前股价位于智能辅助线上方整体趋势走好从资金上看主力资金关注度比较高从买卖点上看短线发出金叉买入信号。技术上股价回踩日均线均线呈多头排列向上散发成交量放大量价时空发出金叉信号也是处于金叉阶段所以后市还是会有一波不错的行情篇幅有限想了解方大碳素亨通光电河钢股份新奥股份南京新百太空板业等个股详细走势及买卖点的朋友可关注文末笔者详细了解。当然如果手上有个股走势不明白的或是选股难买卖点把握不好的朋友都可关注本人如能相帮定当鼎力相助想解决买卖问题选股思路上期利用上升回档方法选票均上涨状态。选股思路准确率想把握就敬请家我微亻言让你骑上大牛狂奔【】就是这个本文仅代表作者观点不代表百度立场。系作者授权百家号发表未经许可不得转载。鑫源财经百家号最近更新简介分享选股技巧讲解个股作者最新文章重磅消息中兴通讯北京利尔回天新材棕榈股份首创股份三聚环保重磅消息天健集团中国平安民生银行金洲管道盾安环境中信证券重磅消息空港股份栖霞建设绿地控股华鑫股份中信证券中兴通讯热门文章即使你不爱他也会对你嘘寒问暖的星座搜狐新闻突破犀利三分神准骑士后场双枪绝妙连线美如画搜狐体育詹皇缺阵韦德罗斯联手分骑士擒魔术避免连败搜狐体育高铁的长线改革路在何方网易财经罗伯特帕丁森回应与灵魂伴侣分手巨大打击腾讯新闻设为首页使用百度前必读意见反馈京证号京公网安备号返回顶部新澳股份董事长沈建华在最近接受机构调研时如是说新澳股份股吧东方财富网股吧新澳股份董事长沈建华在最近接受机构调研时如是说新澳股份新澳股份股吧股吧股吧东方财富网股吧新澳股份吧最新行情股吧投资指南新澳股份吧线图分析股吧行情分析新澳股份董事长沈建华在最近接受机构调研时如是说新澳股份股吧东方财富网股吧人气财经股吧新澳股份微信分享东方财富网天天基金网股吧首页基金吧我的股吧热门吧股吧访谈股吧话题问董秘股吧手机版功能废弃搜索股票讨论用户点击开始搜索设置个人设置修改密码隐私设置消息设置认证退出我的股吧设置我关注的股我关注的人我的发言我的收藏我的消息消息查看新回复查看新我的查看新粉丝股价提醒公告提醒研报提醒数据提醒您好欢迎来股吧登录注册股吧搜股吧搜内容搜作者搜话题股吧搜索热门乐视网吧京东方吧盐湖股份吧新澳股份吧最近访问返回新澳股份吧头条三季报绩优股或再迎春天好文章能赚钱北京网友发表于股吧网页版董秘直通车举报新澳股份董事长沈建华在最近接受机构调研时如是说一、新澳定位高端新澳创立有年主要产品是羊毛毛条与毛纺针织纱线主要客户是全球中高端知名品牌如阿玛尼、普拉达、古驰日本的无印良品、伊藤洋华堂美国、国内宝姿等。新澳对质量、服务、研发等要求很高毛利率也较高货款回流风险较小。新澳的目标是做全球最好的毛条与纱线供应商为了实现这一目标新澳始终坚持与最好的企业合作同时聘请行业内最好的专业人士。新澳从创立起就定位三个方面客户中国名牌、省级进出口公司与外商投资企业。二、新澳在与国际同行的竞争中具有突出的优势目前细分行业全球范围内中高端企业以新澳以及德国与意大利的两家企业为代表因此新澳当前所面临的竞争主要是与国外顶级同行的竞争。我们对新澳未来的发展充满信心理由有三条、劳动力成本优势。当前长三角地区传统制造业企业普遍面临着劳动力成本压力较大的问题。但是新澳主要的竞争对手是欧洲企业因此工资水平也要与欧洲同行做对比。当前欧洲同行的工资水平是新澳的倍再加上欧洲同行的工人年平均工作天数仅为天而新澳的工人年平均工作天数在天以上因此按照每工作日薪资水平来看欧洲同行的劳动力成本是新澳的七倍左右新澳的劳动力成本优势非常突出。、快速反应能力的优势。国外同行的特点是生产的计划性较强而当前全球经济形势较差产品需求的波动较大国外同行的计划性在竞争中成为了一种劣势。一般在产品需求较多时需要补货从补单交货期长度看欧洲同行的交货期最快也需要天而新澳的补单交货期只需要天。从订单的起订量来看欧洲同行的起订量为公斤而新澳的起订量仅为公斤。此外公司的管理团队与营销团队手机保持小时开机保证能对市场的需求及时做出反应这也增强了公司的快速反应能力的优势。、融资能力的优势。纺织行业属于重资产行业企业的扩张需要资金作为支撑。中小企业面临着融资难的问题难以通过融资升级技术与扩大生产规模随着未来市场对产品质量要求的提高与劳动力成本的提高中小企业将难以生存。三、新澳迎来了超越国际同行的机会。面对东南亚国家的竞争新澳保持着充足的信心。东南亚国家虽然从表面上看人工成本较低但存在着较为突出的问题。例如巴基斯坦工人要祷告影响了工作效率柬埔寨工人的劳资问题需要每年谈判缅甸基础设施差、物流效率低、电力供应不稳定等。因此我们认为新澳在中高档市场上的地位不会被东南亚国家的企业所替代。我们认为现在是超越欧洲同行最好的机会。当前全球经济形势不好欧洲同行受此影响盈利能力较差因此受到银行支持力度一般也不受到资本市场的重视导致欧洲同行融资能力差难以进行技术改造与升级。新澳对欧洲同行的超越包括硬件和软件两个方面硬件方面新澳引进的新设备毛纺每万吨用人只需要人而欧洲同行的设备每万吨用人需要人与竞争对手相比硬件装备智能化优势较大。软件方面本次募投项目中有一项是在国外设立技术研发与营销中心欧洲经济形势不好这给了新澳机会去网罗欧洲最好的设计师与技术人员来工作。销售数据也证明了新澳对欧洲同行的超越现在意大利同行每年的产品销量都在减少而新澳的销量每年都在稳定的增长年新澳产品销售量为吨到了年新澳的产品销量达到了吨预计年新澳的销售量仍将保持增长。新澳积极扩大公司在时尚领域的影响力。新澳的下游客户不是服装制造厂而是直接与设计师团队以及品牌采购大佬进行沟通。新澳的业务不仅有纱线同时也涉足时尚领域。去年新澳举办了以新澳的产品作为时装面料的时装秀。今年新澳举办了第二届线上设计师大赛有包括北服、香港理工在内的十几所高校学生参加。未来新澳希望扩大设计师大赛的规模在明年将有英国、法国的大学生参与进来。举办设计师大赛的目的是希望可以使年轻的设计师在第一时间接触到新澳设计师大赛的举办也充分体现了新澳的实力只有行业龙头企业才有足够的影响力去举办这样的比赛。新澳在全球的影响力较大。在全球有多家客户在全球有十个每个都汇集了当地的专业人士未来新澳希望通过设立而具有影响力的国家可以达到五十个。四、新澳未来将致力于做精做强主业也不排除向其他业务的拓展。新澳的管理团队较为专业现任在行业内有极高的知名度。新澳业绩成长性好、盘子较小、资产负债率低、未分配利润与资本公积表现较好公司自成立以来二十五年间从未亏损。是专注于纺织行业的优质公司。同时我们不排除向其他业务的拓展新澳对公司的投资持非常谨慎的态度我们对所有的投资项目都会仔细的分析对有意向投资的团队也会进行仔细的考量做到对投资者负责。新澳的上市不是因为资金的短缺而是希望寻求公司更好的发展。希望未来公司的市值能够稳步的成长。我要评论转发赞收藏本帖分享举报本帖每日一只牛股两天盈利超重返钱景如何这样捕捉未来领涨先锋必看这样炒股都赚翻了沪指四连阳环保板块掀起涨停潮公告现重大利好股有望突破大涨全部评论排序最早最近最赞举报本回复财汇未来发表于公司给市场创出了想象力股价将起飞市值亿左右举报本回复山东烟台网友发表于新澳我一直关注并连续持有虽然也做波段但都及时接回因为我看好新澳的投资价值坚定持有举报本回复中国网友发表于托你们好换名字不知道换头像举报本回复我只抄一支发表于你怎么知道的。托儿。相关帖子条现有人阅读过该帖评论条。布告栏委托队列惊现万手大单主力有大动作股望率先涨停秒开户抢占先机轻松获百万粉丝评论该主题帖子不见了怎么办作者您目前是匿名发表登录秒注册作者欢迎留言退出发表新主题内容表情股票实名认证即可获得价值元大礼包发布提示用户在社区发表的所有资料、言论等仅代表个人观点与本网站立场无关不对您构成任何投资建议。用户应基于自己的独立判断自行决定证券投资并承担相应风险。《跟帖评论自律管理承诺书》一、新澳定位高端新澳创立有年主要产品是羊毛毛条与毛纺针织纱线主要客户是全球中高端知名品牌如阿玛尼、普拉达、古驰日本的无印良品、伊藤洋华堂美国、国内宝姿等。新澳对质量、服务、研发等要求很高毛利率也较高货款回流风险较小。新澳的目标是做全球最好的毛条与纱线供应商为了实现这一目标新澳始终坚持与最好的企业合作同时聘请行业内最好的专业人士。新澳从创立起就定位三个方面客户中国名牌、省级进出口公司与外商投资企业。二、新澳在与国际同行的竞争中具有突出的优势目前细分行业全球范围内中高端企业以新澳以及德国与意大利的两家企业为代表因此新澳当前所面临的竞争主要是与国外顶级同行的竞争。我们对新澳未来的发展充满信心理由有三条、劳动力成本优势。当前长三角地区传统制造业企业普遍面临着劳动力成本压力较大的问题。但是新澳主要的竞争对手是欧洲企业因此工资水平也要与欧洲同行做对比。当前欧洲同行的工资水平是新澳的倍再加上欧洲同行的工人年平均工作天数仅为天而新澳的工人年平均工作天数在天以上因此按照每工作日薪资水平来看欧洲同行的劳动力成本是新澳的七倍左右新澳的劳动力成本优势非常突出。、快速反应能力的优势。国外同行的特点是生产的计划性较强而当前全球经济形势较差产品需求的波动较大国外同行的计划性在竞争中成为了一种劣势。一般在产品需求较多时需要补货从补单交货期长度看欧洲同行的交货期最快也需要天而新澳的补单交货期只需要天。从订单的起订量来看欧洲同行的起订量为公斤而新澳的起订量仅为公斤。此外公司的管理团队与营销团队手机保持小时开机保证能对市场的需求及时做出反应这也增强了公司的快速反应能力的优势。、融资能力的优势。纺织行业属于重资产行业企业的扩张需要资金作为支撑。中小企业面临着融资难的问题难以通过融资升级技术与扩大生产规模随着未来市场对产品质量要求的提高与劳动力成本的提高中小企业将难以生存。三、新澳迎来了超越国际同行的机会。面对东南亚国家的竞争新澳保持着充足的信心。东南亚国家虽然从表面上看人工成本较低但存在着较为突出的问题。例如巴基斯坦工人要祷告影响了工作效率柬埔寨工人的劳资问题需要每年谈判缅甸基础设施差、物流效率低、电力供应不稳定等。因此我们认为新澳在中高档市场上的地位不会被东南亚国家的企业所替代。我们认为现在是超越欧洲同行最好的机会。当前全球经济形势不好欧洲同行受此影响盈利能力较差因此受到银行支持力度一般也不受到资本市场的重视导致欧洲同行融资能力差难以进行技术改造与升级。新澳对欧洲同行的超越包括硬件和软件两个方面硬件方面新澳引进的新设备毛纺每万吨用人只需要人而欧洲同行的设备每万吨用人需要人与竞争对手相比硬件装备智能化优势较大。软件方面本次募投项目中有一项是在国外设立技术研发与营销中心欧洲经济形势不好这给了新澳机会去网罗欧洲最好的设计师与技术人员来工作。销售数据也证明了新澳对欧洲同行的超越现在意大利同行每年的产品销量都在减少而新澳的销量每年都在稳定的增长年新澳产品销售量为吨到了年新澳的产品销量达到了吨预计年新澳的销售量仍将保持增长。新澳积极扩大公司在时尚领域的影响力。新澳的下游客户不是服装制造厂而是直接与设计师团队以及品牌采购大佬进行沟通。新澳的业务不仅有纱线同时也涉足时尚领域。去年新澳举办了以新澳的产品作为时装面料的时装秀。今年新澳举办了第二届线上设计师大赛有包括北服、香港理工在内的十几所高校学生参加。未来新澳希望扩大设计师大赛的规模在明年将有英国、法国的大学生参与进来。举办设计师大赛的目的是希望可以使年轻的设计师在第一时间接触到新澳设计师大赛的举办也充分体现了新澳的实力只有行业龙头企业才有足够的影响力去举办这样的比赛。新澳在全球的影响力较大。在全球有多家客户在全球有十个每个都汇集了当地的专业人士未来新澳希望通过设立而具有影响力的国家可以达到五十个。四、新澳未来将致力于做精做强主业也不排除向其他业务的拓展。新澳的管理团队较为专业现任在行业内有极高的知名度。新澳业绩成长性好、盘子较小、资产负债率低、未分配利润与资本公积表现较好公司自成立以来二十五年间从未亏损。是专注于纺织行业的优质公司。同时我们不排除向其他业务的拓展新澳对公司的投资持非常谨慎的态度我们对所有的投资项目都会仔细的分析对有意向投资的团队也会进行仔细的考量做到对投资者负责。新澳的上市不是因为资金的短缺而是希望寻求公司更好的发展。希望未来公司的市值能够稳步的成长。关于我们　　广告服务　　联系我们　　诚聘英才　　免责声明　　法律声明　　征稿启事　　友情链接违法和不良信息举报举报邮箱意见与建议　　　意见与建议沪证沪网站备案号沪备号沪公网安备号版权所有东方财富网推广图片推广链接新澳股份新澳娱乐平台新澳娱乐平台新澳娱乐平台由于双脚距离心脏最远血液流经的路程最长如果脚部受寒则血液流动瘀滞全身血液供应将出现不足脏器功能继而受损。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康正文输入您要搜索的内容正文新澳娱乐平台分惨败次失误大陆高中又被台湾高中虐了衣装理容编辑库尔德独立公投遭多方施压能否实现存变数衣装理容编辑年月日来源于杭州天气分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱乐平台库尔德独立公投遭多方施压能否实现存变数他还告诫自己的子女、儿媳要亲自种菜、养猪、织布、下厨不要随便使唤奴仆。梅花鹿皮宫廷秘方中医制胶。数据显示年长江经济带生产总值达万亿元较年增加了万亿元经济总量占全国经济总量的较年提高个百分点成为我国经济发展全局中的重要支撑带。南方地区仍然会受到副热带高压的影响高温天气会再次来袭也就是人们常说的秋老虎。中艾堂艾灸养生会所是中医艾灸养生老字号是一家集连锁服务、研发、生产、销售于一体以连锁服务为先导销售为后盾的大型连锁机构。此外民谚说二八月乱穿衣说的是穿衣感受。要将去库存与去杠杆紧密结合绝不能出现用加杠杆的方式去库存。其次呼吸自然做到呼长而缓吸短而促求自然把精力注意到脐下。此外一些实用的居家用品也很受消费者欢迎。同时还应收敛精气神。一图解读德国大选默克尔一家独大连任无悬念新澳娱乐平台男士网内容页通发豆粕节后是跌入万丈深渊还是扶摇直上《黄帝内经素问四气调神大论》中说夏三月此谓蕃秀天地气交万物华实夜卧早起无厌于日使志无怒使华英成秀使气得泄若所爱在外此夏气之应养长之道也。胡桃能补肾固精、温肺定喘又能益气养血、润燥润肠。养生就是要使自己的活动主动顺应、适应自然做到与天地如一以保持生气不竭从而达到健康长寿的目的。近年来中国医疗纠纷和医闹的大量出现就是明显的例子。作为徽文化重要直观体现独具特色的徽州古建筑不仅是我省的名片也是向世界展现中华民族优秀传统文化的窗口。值此之际平度市政府准备将首届中国养生美食文化节办成极具平度地域特色、具有平度人文特征的全国性盛会打造食在平度品牌建设山水田园休闲旅游胜地。吃热食。东南亚地区经济增长的最大外部不确定因素仍是特朗普政府的保护主义举措和美联储加息节奏。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间新澳娱乐平台新澳娱乐平台分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读从代工厂回到代工厂在最关键时期错失大陆市场相关阅读每个平凡男人都渴望一次像保利尼奥一样的怒吼男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下岁男童被邻居带至装修房参观从楼阳台坠下年月日女超王婷婷梅开二度山东女足江苏赢保级关键战年月日外交部各方应为半岛核问题重返谈判营造条件年月日谢奥菲勒未准备好一夜暴富万把钱藏床底下年月日暴风集团姜浩冯鑫请我来就是为提升管理效率年月日汤志平任上海市发改委主任黄永平任住建委主任年月日俄公司将生产创纪录鸭肉香肠长米肉馅重半吨年月日天津德比全球直播是火爆战默契球将一目了然年月日日英拟在印度洋太平洋推进安保合作举行联合训练年月日俄罗斯试射白杨洲际弹道导弹用于试验先进弹头年月日小法科斯塔是足坛最强中锋永远不想和他敌对足协严肃赛风赛纪杜兆才管好自己人看好自己门年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上酷骑单车押金难退或面临倒闭共享单车行业恐再洗牌北汽集团董事长企业家精神是一种解决问题的精神旬老人记录部队工厂苦难经历三根手指伤残第一陆军中将为何向省委常委推荐名师长三菲媒中国与菲律宾举行会议讨论南海联合开发问题除了给乐视换名孙宏斌入主的新乐视还做了什么贵人资本料港股短期先扬后抑盘整寻方向可留意周琦有机会进火箭轮换阵容主帅他令人惊讶午盘美股三大股指均创盘中历史新高大和预计煤价十月底现拐点燃煤发电企业有交易机会印巴军队交火未平息两国代表联合国又上演舌战月内多家公司签重大合同多只概念股现身名单神州租车月日回购万股耗资万港币人物让都忌惮的业余球员他真能晃断脚踝微信启动图片今晚更换页面中心是中国商务部无人值守商店能够更好满足多元化消费需求男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源字母淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于我们联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京新澳娱乐平台网络技术有限公司版权所有底层页展示新澳娱乐平台新澳娱乐平台新澳娱乐平台论坛规格高、层次多、内容广九大亮点齐亮相本届论坛将弘扬一种文化、造就一个产业、打造一座有特色的城市或打造一个有特色的企业同时融入都江堰长寿文化节以健康长寿为主题的多项活动同步举行弘扬传承发展中华魂宝中医药暨中韩中医药文化的交流与碰撞是主要亮点有来至海峡两岸养生健康多内容的大交流大合作还有养生文化学术成果多层次的大融合、大提炼、大交流、大展示、知名专家、教授的大宣讲是养生健康长寿的大宣传、大学习并且养生健康产业发展的大展示供需双方的大对接招商引资的大合作包括举办地的招商引资项目把传承中华养生文化与弘扬中华养生经济结合起来是多种养生活动的大亮相各种养生健康方式的大体验在会期论坛形象大使、全球中华文化艺术薪传奖得主、青城派第代掌门人刘绥滨将向中参会代表传授实用的道家太极养生式功。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康正文输入您要搜索的内容正文新澳娱乐平台新西兰大选选情胶着两大竞争者竞相拉拢小党衣装理容编辑信星集团月日回购万股耗资万港币衣装理容编辑年月日来源于劲舞团商城分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱乐平台信星集团月日回购万股耗资万港币据于此新一年的改革政策不仅更加深入推进供给侧结构性改革也继续覆盖宏观与微观、中央与地方、城市与农村、经济和社会各个方面。美国的经济成绩单就是耶伦最好的证明。处在空调环境中的人们应经常喝点姜汤。意思是自处暑这一天开始夏天的炎热就结束了。中医称秋气燥宜食麻仁以润其燥。其享年岁且在百岁时著成《千金翼方》一书。香港有望成为一带一路沿线国家与中国内地之间的超级联系人。这就是古人常说的春夏养阳。但是再往后看资产价格是预期未来价格会有上涨才会促进当下的需求如果房价不再上涨大家不买房这又会导致房价出现低迷的态势。这一年李嘉诚名下的内地项目已经占到了集团资产的四分之一。毒蛇专家直播时被蛇咬死前让观众给前妻打电话新澳娱乐平台男士网内容页通发湖北省政府拥护党中央查处刘善桥严重违纪问题因此做为投资者您还有理由不去选择它吗过犹不及。专家表示转型发展是协调长江中游城市群经济社会发展与资源环境矛盾的根本出路。曾有媒体报道过高峰时期新世界中国手中未开发的土地占其名下土地的。睡觉好了你发现上火的症状自己就消失了。冯瑶上半年我国工业增速创下年以来最高水平居民可支配收入实际增速继续跑赢民间投资和制造业投资增速都在回升。半岛地区北风短时南风级其他地区南风转北风级雷雨地区雷雨时阵风级。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间新澳娱乐平台新澳娱乐平台分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读卡塔尔元首准备通过谈判化解断交危机相关阅读婚恋网站乱象调查内部员工对线上信息也持保留态度男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下亿元水官马超群弟弟受贿案开审称曾遭体罚逼供年月日昂山素季打破沉默将首次就罗兴亚危机发表演说年月日中国驻美大使绝不允许任何人把核武器引进台湾年月日无锡外地户籍购房需缴纳年以上社保或个税年月日怀疑朴槿惠受到不公正待遇其支持者向联合国求助年月日男子微信转账错转千元百度查追钱方法又被骗三万多年月日俄媒评世界艘有趣且不知名航母戴高乐号无辜入选年月日个月以来武警部队已经三次换参谋长年月日表达不满申花球迷静坐观赛第分钟才开始加油年月日文在寅与特朗普通话感谢帮助扩充尖端武器年月日名帅为穆帅喊冤孔蒂克洛普也疯狂但仅穆帅被罚台湾花莲县海域发生级地震震源深度千米年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上韩慎重考虑向诉中国损失挽不回后果难承担广州赛刘方舟连丢局吞蛋告负鲁晶晶亦首轮出局成网吴迪吴易m战正赛王楚涵夏梓豪止步资格赛恒大遭足协处罚未派指定球员受访遭批评罚万三最年轻国手纪录被郭艾伦破了他这成就仍难撼开练了詹皇组织迷你训练营骑士新援都来新赛季十大变化每周六天比赛判罚更规范特维斯强调没有贬低中国足球申花媒体断章取义阿隆索雪邦不适合迈凯伦盼不再卷入戏剧事件点名女儿接棒当菲总统杜特尔特称没人比她更合适第一上海期指踏入转仓期点攻防马布里回哪队合适球迷不买账詹皇竟躺枪小心一颗小行星正飞来下个月将与地球擦肩而过股指期货松绑首日扫描平抑风险需求强昔日卡哇伊模板入主解说台接乔丹死敌的班押金退还延迟共享单车小鸣酷骑拉响生存警报男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源字母淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于我们联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京新澳娱乐平台网络技术有限公司版权所有底层页展示压力容器机械机电道客巴巴压力容器积分压力容器道客巴巴道客巴巴版权所有压力容器未提供打印下载提示此文档格式共页需要积分下载下载积分为。下载图案背景纯色背景首页文档行业资料行业资料考试资料考试资料教学课件教学课件学术论文学术论文技术资料技术资料金融财经金融财经研究报告研究报告法律文献法律文献管理文献管理文献社会科学社会科学生活休闲生活休闲计算机计算机经济文库经济文库数字媒体数字媒体教材教辅教材教辅企业档案企业档案网络文学网络文学频道论文作文工作总结医疗股票认证个人认证机构合作任务文辑组在道客巴巴数亿文档库中搜索在道客巴巴数亿文档库中搜索上传文档登录后可将您的文档上传至道客巴巴上传我的文档上传我的文档上传文档登录后可将您的文档上传至道客巴巴关闭试试下载收藏放大缩小全屏恢复窗口缩略图阅读模式上一页下一页搜索搜索按钮搜索框在当前文档中搜索在当前文档中搜索关闭搜索下一个上一个结果去道客巴巴全站搜索举报该文档我要写评论二维码分享分享至空间分享至新浪微博分享至腾讯微博分享至人人网更多分享给发私信上传于馆藏免责声明本人所有资料来自网络和个人所创版权归原作者所有请注意保护知识产权如有需要请购买正版图书请您下载后勿作商用于小时内删除本人所提供资料仅为方便学习交流。本人如有侵犯作者权益请作者联系官方或本人本人将立即删除。展开下载此文档直接下载正在努力加载中压力容器压力容器下载积分内容提示压力容器文档格式浏览次数上传日期文档星级成功点赞全文阅读已结束如果下载本文需要使用积分下载此文档文档不适合发起文档求助吧分享至该用户还上传了这些文档压力容器压力容器关于我们关于道客巴巴人才招聘联系我们网站声明网站地图下载帮助中心会员注册文档下载如何获取积分关注我们新浪微博关注微信公众号道客巴巴网站版权所有网站备案京备号京公网安备号在线客服微信阅读微信阅读微信阅读阅读阅读阅读返回顶部返回顶部返回顶部任务推广关闭新奥石化机业务流程再造案例分析技术总结道客巴巴新奥石化机业务流程再造案例分析积分道客巴巴道客巴巴版权所有校新奥石化机业务流程再造案例分析未提供打印下载提示此文档格式共页需要积分下载下载积分为。下载图案背景纯色背景首页文档行业资料行业资料考试资料考试资料教学课件教学课件学术论文学术论文技术资料技术资料金融财经金融财经研究报告研究报告法律文献法律文献管理文献管理文献社会科学社会科学生活休闲生活休闲计算机计算机经济文库经济文库数字媒体数字媒体教材教辅教材教辅企业档案企业档案网络文学网络文学频道论文作文工作总结医疗股票认证个人认证机构合作任务文辑组在道客巴巴数亿文档库中搜索在道客巴巴数亿文档库中搜索上传文档登录后可将您的文档上传至道客巴巴上传我的文档上传我的文档上传文档登录后可将您的文档上传至道客巴巴关闭试试下载收藏放大缩小全屏恢复窗口缩略图阅读模式上一页下一页搜索搜索按钮搜索框在当前文档中搜索在当前文档中搜索关闭搜索下一个上一个结果去道客巴巴全站搜索举报该文档我要写评论二维码分享分享至空间分享至新浪微博分享至腾讯微博分享至人人网更多分享校给发私信上传于馆藏该文档贡献者很忙什么也没留下。展开下载此文档直接下载新奥石化机业务流程再造案例分析更多相关文档正在努力加载中新奥石化机业务流程再造案例分析新奥石化机业务流程再造案例分析下载积分内容提示新奥石化机业务流程再造案例分析文档格式浏览次数上传日期文档星级成功点赞全文阅读已结束如果下载本文需要使用积分下载此文档文档不适合发起文档求助吧分享至该用户还上传了这些文档新奥石化机业务流程再造案例分析新奥石化机业务流程再造案例分析关于我们关于道客巴巴人才招聘联系我们网站声明网站地图下载帮助中心会员注册文档下载如何获取积分关注我们新浪微博关注微信公众号道客巴巴网站版权所有网站备案京备号京公网安备号在线客服微信阅读微信阅读微信阅读阅读阅读阅读返回顶部返回顶部返回顶部任务推广关闭单衣试酒的喜欢乐乎让兴趣更有趣图片社交、照片社交、摄影作品、手机摄影、同人文、平面设计、、达人、女神图片、时尚搭配、二次元单衣试酒喜欢的日志单衣试酒单衣试酒喜欢轻博客乐乎让兴趣更有趣点击下载关闭意见反馈网易轻博浏览移动端登录注册单衣试酒单衣试酒的喜欢加载中不虔诚的信仰者不虔诚的信仰者不虔诚的信仰者查看全文打开新页不虔诚的信仰者关注【佐鼬】好事多磨逼我开链接谁告诉你可以临时标记了佐助站在纲手的办公室里承受三忍之一的怒气。止水给鼬临时标记的时候有抑制剂可以控制信息素阻止发情。鼬难得有调整的时间少吃几次你以为抑制剂可以随便吃的吗鼬不是易感期吗在持续服用药物的情况下易感期的临时标记当然没问题但是这个月鼬已经停药了。我给他开了些副作用小的药原本独自度过发情期没那么难你现在倒好。纲手想到鼬就有些头疼因为没有伴侣鼬几乎没有断过抑制剂的服用她特地向四代申请了鼬的假期来调理身体现在被佐助这一口佐助紧张起来会怎么样鼬属于信息素反应比较迟缓的没逼我开链接谁告诉你可以临时标记了佐助站在纲手的办公室里承受三忍之一的怒气。止水给鼬临时标记的时候有抑制剂可以控制信息素阻止发情。鼬难得有调整的时间少吃几次你以为抑制剂可以随便吃的吗鼬不是易感期吗在持续服用药物的情况下易感期的临时标记当然没问题但是这个月鼬已经停药了。我给他开了些副作用小的药原本独自度过发情期没那么难你现在倒好。纲手想到鼬就有些头疼因为没有伴侣鼬几乎没有断过抑制剂的服用她特地向四代申请了鼬的假期来调理身体现在被佐助这一口佐助紧张起来会怎么样鼬属于信息素反应比较迟缓的没有干扰靠我开的药完全能度过发情期说着话锋一转但是现在有了你的临时标记身体对药物会产生排斥反应就不能用药了。那很难佐助想起在他还小的时候鼬的第一次发情期。还不是你的问题纲手站起来一掌拍在桌子上连带佐助身体也晃了一下。佐助语塞低下头不说话。算了骂你也没有用了把鼬领回去吧。就这样吗拿好这个。纲手递给他一包药粉冲泡后服用可以掩盖信息素的味道。刚标记这两天鼬会比较黏你尽量和他待在一起如果能一起睡觉最好。我给鼬开了些抑制剂暂时先吃着发情期还早现在着急也没有用。佐助接过药包突然想到鼬的假期只有这一周鼬我哥哥的咳发情期是什么时候两周以后你问这个干嘛可他下周不是要恢复出勤吗纲手想了一下大手一挥到时候再说吧如果有需要我会让他继续休息的。是福不是祸是祸躲不过。佐助和鼬一前一后进家门幸好父母都不在急匆匆冲了纲手的药给鼬服下佐助的信息素总算是淡去了不然真不知道该怎么和爸妈解释。两人对视大概一分钟后鼬终于先开口你的伤怎么样没事只是划伤已经包扎了。我先去休息了。鼬站起来朝屋外走。那个佐助也跟着站起来纲手前辈要我们最好待在一起如果可以最好睡觉也一起。不知道是不是错觉佐助觉得鼬的脚步有些不稳。我知道了那就一起吧。鼬说完就站在原地佐助等了一会儿才反应过来他是等自己一起去忐忑不安地绕过桌子跟着鼬去洗漱。余下点这里展开收起佐鼬佐鼬佐鼬热度评论转载分享推荐喜欢轻松鱼轻松鱼轻松鱼查看全文打开新页轻松鱼关注做我的宝宝我天天就喂饱你关键字、总裁总裁、缺乏症一本正经地胡说八道飙车真的只是字面意义上的飙车。这是他和宇智波财团的助总工作之余放松心情的消遣之一。漩涡鸣人正愁没有情绪宣泄的出口去空旷无人的山路跑几圈说不定能把烦闷一扫而空。不过他只想一个人去。实话实说。他现在最不想看到的人就是约他的这个混蛋。「有事不能来。」想了想又画蛇添足地加了两个字「抱歉。」发完之后就把手机迅速关掉。去买味增味的杯面没有只剩下海鲜味。漩涡鸣人在店里用水泡了捧到车里几口下肚勉强让胃里有了点暖意腹诽真是诸事不顺。关键字、总裁总裁、缺乏症一本正经地胡说八道飙车真的只是字面意义上的飙车。这是他和宇智波财团的助总工作之余放松心情的消遣之一。漩涡鸣人正愁没有情绪宣泄的出口去空旷无人的山路跑几圈说不定能把烦闷一扫而空。不过他只想一个人去。实话实说。他现在最不想看到的人就是约他的这个混蛋。「有事不能来。」想了想又画蛇添足地加了两个字「抱歉。」发完之后就把手机迅速关掉。去买味增味的杯面没有只剩下海鲜味。漩涡鸣人在店里用水泡了捧到车里几口下肚勉强让胃里有了点暖意腹诽真是诸事不顺。加大马力把车轰轰轰地往郊区开开了不到没油了。他这才想起这车不是他平时开的那辆早上去车库的时候看这辆最不显眼就选了它。万幸附近就有个小加油站。加好油之后漩涡鸣人低头梭一眼手表。今天他走的是条从来没穿过的崎岖不平的小路。小路九曲十八弯靠着几个小村庄蜿蜒盘旋。这种时候居民都睡了远离市区的路上黑漆漆的几千里宛若深渊。漩涡鸣人完全是靠感觉在左拐右扭好几次踩着刹车都觉得是不是要开到悬崖绝壁了。但是他的心出奇地镇定甚至有点跃跃欲试。他崇尚未知新奇的世界从来没有过的体验会让他的每一颗毛孔都酣畅淋漓地呼吸。走上大道之后他的速度却出人意料地慢下来甚至减到码。路灯恪尽职守地照明。许久未见的灯光让视觉有些昏昏欲睡漩涡鸣人一手肘撑在车框上一只手懒洋洋地把控着方向盘老牛拉破车一样在山路上爬。山风从门户大开的窗子猎猎而过凉爽湿润的触感让他终于清醒了。他开始绞尽脑汁地思考自己该怎样去应对缺精这个尴尬病。无外乎是答应玖辛奈为他优中选优的相亲或者去参加为黄金单身准备的联谊大会。个月。如果他是抱着治病的目的去找一个的话这个时间绰绰有余。不是漩涡鸣人吹外面成天想勾搭他的妖艳贱货从东京能排到北海道都有。然而先生长吁短叹如果只需要肉体关系的话他就不用母胎单身年了。所以这个重点、还是在这个精神上的。这趟山路大概是他跑得最慢的一次这辆越野虽然远远不及他那辆几秒就能把速度飚到码的跑车但是现在用这样比自行车快不了多少的速度跑确实是有点大材小用。不过拜他这样纯兜风式的车速所赐他看到了过去没有注意到的某些东西比如一家深夜饭店高高挂起的灯笼在冷寂的夜色里充满了人间烟火味。以往每次和某个混蛋来这里都像吃了火药一样只顾着拼速度。起点是鸣人的公司终点是佐助的公司。比赛完了之后如果有闲情逸致再去居酒屋碰一杯。通常这种情况发生是漩涡鸣人赢了的时候。他停好车走过来看到一对夫夫和小孩正蹲在那里烤着什么。稻草燃烧批剥批剥的O@声响里有肉的香味在空气里弥漫开来。先生我们已经打烊了。老板抬起头。你们在烤什么漩涡鸣人其实感兴趣的是这个。烤跳跳鱼。好客的小孩指指烤得油光发亮的烤鱼超好吃的。漩涡鸣人饿很饿超级无敌的饿。他吞了吞口水把手摸向钱包。正当他打算拿钱给小孩交换的时候一只白皙干净的手快他一步拿走了那只烤鱼。漩涡鸣人回头果不其然就看到宇智波佐助那张帅得天崩地裂的脸。你特么怎么在这儿后面话就被塞到他嘴里的鱼肉淹没了。有点烫但还是好好好好吃。结果人家烤来做夜宵的鱼就被万恶的资本家宇智波佐助买完了。老板一家在他们后面度鞠躬欢迎你们下次再来哦。漩涡鸣人坐在副驾驶位置一边痛痛快快地啃鱼一边痛斥宇智波缺心眼那些钱可以用来买一卡车的跳跳鱼撸你特么真的是嫌有钱无处花咩那些钱给我我特么让你比这痛快一百倍N吧炎糁停车好整以暇地看着大快朵颐还唠叨个没完没了的所以你的钱呢漩涡鸣人闭嘴了。他刚刚摸出钱包一看里面只剩下一个硬币了。一个硬币的话确实是拿不出手的。他把最后一只烤鱼递到宇智波嘴边故意恶声恶气地混蛋吃吗宇智波佐助直视前方没看到我在开车吗喂我。滚犊子。不吃拉倒。漩涡鸣人说着就咬掉一大口鱼肉还故意咀嚼出很大的声响。呵呵你的车就停在那里了反正你开车来了呀。漩涡鸣人低着头用食指和拇指挑出一根细小鱼刺满不在乎地说道一会儿让人来把它开回去就好了。开了那么久真累死我了N吧选Ｊ前“言揭翱出单车的水平确实像吊车尾的。一般一般。大背头鸣总歪着脑袋嘻嘻笑道助总为了在背后配合我的速度那才是超水平发挥嘛。把挑干净鱼刺的烤鱼撕下一片鸣总殷勤地凑过去蓝眼睛眯成小月牙助总来吗宇智波佐助看着漩涡鸣人谄媚的嘴脸嫌弃地啧了一声秒后还是张开嘴让人喂了。舌尖触碰到除了鲜嫩的鱼肉还有吊车尾的一节柔软的食指。他毫无犹豫地用尖利的牙齿逮到食指的小尾巴。你咬我手了鸣总立马不爽的叫起来。佐助侧开头对着窗外弯了弯嘴角转过头来仍旧一副冷冷清清事不关己的模样。他对鸣人的发型评头论足你这是要参加峰会吗怎么样是不是超帅的哈哈哈哈哈哈哈哈哈。漩涡鸣人并不想佐助知道背后的原因含糊其辞地打着马虎眼蒙混过关。宇智波佐助打量着他偏过头心虚的脸皱了皱细长的眉终究还是没有再说话。只有黑色瞳孔里的光愀然和夜色融为一体。回程的路很快基本全是下坡。鸣人腆着肚子打着饱嗝佐助看了他一眼抽出纸巾擦擦他油油的嘴。送你回去吗他问道。不要。有些闷闷的声音。喝酒不要。漩涡鸣人沉默了片刻终于还是憋不住了。佐助你听说过缺精症吗宇智波佐助虽然第一次听说这个病但是从漩涡鸣人脸上不多见的红晕可以判断出。他今天反常的情态都是因为这个病。怎么吊车尾。你缺精呀要我喂给你吗他点了根烟吐着圈儿顺口回道。因为前面是红灯他把车停下来。空隙间右手得寸进尺地摸上鸣人的大背头发蜡已经有些软了他胡乱地揉了几大把鸣总的炸毛又回来了。还是这样顺眼点。他凉薄的唇角翘了翘。、开车遥遥无期朋友吃烤鱼吗展开收起佐鸣佐鸣佐鸣热度评论转载分享推荐喜欢轻松鱼轻松鱼轻松鱼查看全文打开新页轻松鱼关注做我的宝宝我天天就喂饱你关键字、总裁总裁、缺乏症一本正经地胡说八道漩涡鸣人找不到一个自圆其说的理由让自己风轻云淡处之泰然从他下午去木叶医院看完专家回来开始东京时间分霓虹寸土寸金的木叶商业圈中心地带出自世界顶尖建筑师设计的橙色地标性大楼通体黑暗。只有最高层窥探到一隅的灯光。早已经过了下班时间人去楼空自然无可厚非。真的很纯洁真的很纯洁辣鸡受早不屏蔽晚不屏蔽发了第二章竟然把第一章屏蔽心好累f明明这么纯洁关键字、总裁总裁、缺乏症一本正经地胡说八道漩涡鸣人找不到一个自圆其说的理由让自己风轻云淡处之泰然从他下午去木叶医院看完专家回来开始东京时间分霓虹寸土寸金的木叶商业圈中心地带出自世界顶尖建筑师设计的橙色地标性大楼通体黑暗。只有最高层窥探到一隅的灯光。早已经过了下班时间人去楼空自然无可厚非。真的很纯洁真的很纯洁辣鸡受早不屏蔽晚不屏蔽发了第二章竟然把第一章屏蔽心好累f明明这么纯洁展开收起佐鸣佐鸣佐鸣热度评论转载分享推荐喜欢酵母菌你快发酵酵母菌你快发酵酵母菌你快发酵查看全文打开新页酵母菌你快发酵关注【佐鸣】错位也不知究竟过了多久只晓得昏黄的阳光没有留恋的离开又在东方透出鱼肚白佐助身上的黑色披风也染上了秋季的寒露他用微凉的指尖一笔一画的在石头上描了那个微微下凹的名字这个动作他一整晚都在重复着。凑近地底明黄的向日葵咧嘴笑着躺在那里他低声说了句再见复起身离去他还有事要去做。火影办公室内一头银发的六代目重新坐在椅子上忙碌着见佐助推门进来放下手中的笔抬头和他打了声招呼。佐助。卡卡西老师。颔首点头也算是几个月不见的寒暄。黑色的卷轴成抛物线被丢在卡卡西手上。你真的找到了卡卡西不可置信的展开卷轴里面是大段大段的文字。嗯所以还是辉夜遗留的问题。大筒木不会轻易放弃这片床苗但如果也不知究竟过了多久只晓得昏黄的阳光没有留恋的离开又在东方透出鱼肚白佐助身上的黑色披风也染上了秋季的寒露他用微凉的指尖一笔一画的在石头上描了那个微微下凹的名字这个动作他一整晚都在重复着。凑近地底明黄的向日葵咧嘴笑着躺在那里他低声说了句再见复起身离去他还有事要去做。火影办公室内一头银发的六代目重新坐在椅子上忙碌着见佐助推门进来放下手中的笔抬头和他打了声招呼。佐助。卡卡西老师。颔首点头也算是几个月不见的寒暄。黑色的卷轴成抛物线被丢在卡卡西手上。你真的找到了卡卡西不可置信的展开卷轴里面是大段大段的文字。嗯所以还是辉夜遗留的问题。大筒木不会轻易放弃这片床苗但如果没有错的话这也是这片土地上最后的大筒木了。所以他一开始就是奔着查克拉果实来的。的确要说力量最强大的查克拉果实可不是那位封印着久违的火影么。见没有得到答复卡卡西见怪不怪的丢下卷轴双手交合撑住脑袋卸任火影后悠然清闲的日子还没过几年由于这个意外又重新被召回只是他这次不能推卸相反应该主动承担起肩上的责任不为别的只因为死去的那位漩涡鸣人是木叶七代目火影是老师的独子是自己看着一步步艰难前进的学生。大筒木还真是没完没了的过分了。知道他的踪迹吗。来的时候正好碰上了那个人大概也是意识到行踪暴露试探了一下。佐助沉声到惯是他多年来不爱面上显色想到那人的话还是不自觉攥紧了拳头。六代目大人。身后的门被推开鹿丸一脸严肃的走了进来鹿丸有什么发展吗。佐助你回来了。见到办公室内的佐助鹿丸点了点头然后接着说要说的事情上次的事情已经研究出一些成果了如果没有猜错那个人也是有吸收查克拉的能力同时他的查克拉也有强大的再生能力。而且上次很明显鸣人是有击中他的要害但他还是没有死亡我恐怕他是有不止一个心脏。什么是的。鹿丸。一旁沉默的佐助突然出声我需要知道他究竟需要死多少次才能滚出这个世界。目前的情况我还很难得知至少还要再动次手我才能知道。佐助我们和你一样最后是一定要让那个混蛋去祭奠鸣人的只是这件事急不来。我们没有太多机会。我明白。需要说的已经都说完了佐助转身离开在关门的一瞬间口袋里的手机又震动了一下。似是想到了什么黑色的身影踌躇了两分只在最后侧过头对房间里的人轻声说了一句鹿丸谢谢。手机里不断震动还是很麻烦的佐助调成了全静音重新把巴掌大的科技塞进了衣服里。没有选择跳跃在房顶上而是迈着步子一点一点在街道里穿梭。战争已经十几年没有降临过这片土地了到处都是热热闹闹的祥和气氛每个人脸上洋溢的是对未来的憧憬和期许。七代目火影的离去没有阻挡这里哪个人幸福的前行淳朴的人们总是健忘的就像忘记过去曾经给那个妖狐少年无数的驱逐侮辱和冷漠一样他们将漩涡鸣人捧上英雄的高台让他接受灯光掌声欢呼最后在英雄陨落后只是叹口气接着奔跑向幸福忘记悲痛或是像现在这样对罪魁祸首指指点点。那个是不是那个宇智波啊。别指找死啊你看他的眼睛看你一样你就死掉了天哪这么可怕那个就是宇智波的写轮眼吗。听说他小时候整个家族都被他哥哥杀死了。啧啧啧真可怜哟。可怜什么啊你不知道之前战争的时候他可是要毁灭木叶的。对对对那个时候也就才十几岁吧小小年纪就这样对他自己的村子。虽然七代目大人将他带回来给他开脱可是谁知道呢。而且七代目大人是为了救他才死去的七代目大人那么好居然因为这种人死掉了。火影大人怎么能让这么危险的人就在村子里应该驱逐或者关起来是啊是啊人群渐渐聚拢起来原本环绕在街道上放的叫卖欢笑声最后变成他们义正严辞的指责完全没有压低声音的窃窃私语像一根根蛛网一字不落的缠绕在佐助周身似无边的潮水想要溺住他。一步一步一步坚定的步伐没有丝毫紊乱最后停在空荡荡的一个街道上面前是古朴的大门绘了团扇族徽。伸手推开门常年没有维修的木门叫嚷了一声又恢复平静。佐助你终于回来了我等你好久了N吧哟金色身影从长廊尽头飞奔过来鲜活的声音也由远及近。瞳孔猛缩盯着面前的人惊讶的嗓音哽住了最后只从嗓子里悠悠的留下一句。嗯。我回来了。随即身影渐渐变得透明消匿在蓝色眼睛的笑意里。换上拖鞋佐助去到厨房给自己下了一碗拉面在切叉烧时不自觉多切了半分晃晃头懊恼的把多余的放会冰箱转而切了一个番茄。番茄拉面从做好放到桌子上只被筷子翻了两口白色的面就在红色的面汤里发涨泡的软烂红白相间的鱼板漂在最上面浮浮沉沉。佐助你每次都不吃鱼板N吧哟太浪费了不如全都给我吧嘻嘻。桌子对面的男子举起筷子愤愤不平最后还是扬起嘴角像偷吃成功的小狐狸。哗哗的水声回荡在空旷的房间里冲刷去了留在碗上的油渍水流在下水道口卷着泡沫成了漩涡。喂佐助洗发水快没了明天有空你去买一点哦。身后只在臀部围了毛巾的人金发还未擦干水珠顺着发梢往下砸在深色的地板上。见洗碗的人没有搭理他有些不高兴的撇撇嘴提高嗓门示意了一下佐助每次都是这么几句。清冷的声音压抑了很久他转身走向那个人面前死死的盯着每一寸皮肤像是要刻在心里我想听的不仅仅只有如此呵。可是我只是你幻想出来的而已。鸣人垂下脑袋身影渐渐变得透明抱歉佐助展开收起宇智波佐助宇智波佐助宇智波佐助漩涡鸣人漩涡鸣人漩涡鸣人佐鸣佐鸣佐鸣热度评论转载分享推荐喜欢呆毛君今天写满一千字了吗呆毛君今天写满一千字了吗呆毛君今天写满一千字了吗查看全文打开新页呆毛君今天写满一千字了吗关注拍摄实况今天的一千字为什么后半截佐助突然开始闹别扭咦可能是我的潜意识也觉得恰拉助艹到鸣宝的次数有点多助我就离开一小会你们就搞上了不开心本文拒绝对读者的三观和节操负责请在阅读前确认自己的年龄注意是肯定的佐助恰拉助鸣宝宝注意请注意避雷目录酱在这里第三话第一更这里假期第一天大家都整整齐齐躺在床F上清心寡欲专心喝补汤。假期第二天恰拉助开始作妖然后被佐助鸣人合力戴上贞操锁关进小厕所。假期第三天佐助去找导演选取剧本回来的时候发现恰拉助正压在鸣人身上做扩张运动电视里正在播放非常正经的国际新闻今天的一千字为什么后半截佐助突然开始闹别扭咦可能是我的潜意识也觉得恰拉助艹到鸣宝的次数有点多助我就离开一小会你们就搞上了不开心本文拒绝对读者的三观和节操负责请在阅读前确认自己的年龄注意是肯定的佐助恰拉助鸣宝宝注意请注意避雷目录酱在这里第三话第一更这里假期第一天大家都整整齐齐躺在床F上清心寡欲专心喝补汤。假期第二天恰拉助开始作妖然后被佐助鸣人合力戴上贞操锁关进小厕所。假期第三天佐助去找导演选取剧本回来的时候发现恰拉助正压在鸣人身上做扩张运动电视里正在播放非常正经的国际新闻。神奇的搭配佐助冷淡评价做的时候看这种东西不会萎吗不是为了不让我射得太快。恰拉助趴在鸣人身上鸣人趴在两个大枕头上两个人就这样叠在一起缓慢蠕动着而且下面那个还在玩上面那个在看下面那个玩明明是少儿不宜的场面看起来却非常不社情。所以你们到底是在做F爱还是打游戏还是看电视是很认真的扩张好吗恰拉助拍拍鸣人的屁F股示意他把臀F部抬高然后向佐助展示含在穴F口里的老二和按摩棒。怎么样可以玩双龙了吧你在搞笑这个按摩棒根本没有我的丁丁粗。怎么可能我摸过你的老二绝对只有这么粗还是说你现在想要试试好吧把那根比较粗的拿给我恰拉助不情不愿地抽F出按摩棒然后换了一根大一号的缓缓推进去鸣人撅着屁F股忍耐着胀痛感吃进了一小节突然绷紧身体。等等慢一点慢一点嗯碰到了嗯忍一忍很快就好了。说是这么说其实忍住一直不射也不动的恰拉助要更辛苦一些将按摩棒推到底后内里的紧绷感逼得他抽了口气恨不得现在就把鸣人艹到射F精。你还是先做吧佐助观察之后觉得自己这个双胞胎兄弟迟早会不举等会换我来。哎呀其实导演要求三天之内不要做的。导演要求又怎么样你还不是插F进去了还有你佐助伸手揉鸣人的头发你怎么就答应给他插鸣人把脸埋在枕头里不给插他就一直摸F我嗯啊轻点佐助淡定地从床头的零食堆里刨出一盒咬了一根在嘴里然后坐在床F上对着正在运动的两人作寂寞抽烟状。然后他冷不丁抬手拍了下恰拉助的屁F股快点。这种时候为什么是你摸F我的屁F股我要萎了恰拉助非常嫌弃。那就萎吧。兄弟爱呢你没有兄弟爱我的兄弟爱不是给你的。我要向大哥告状你这个完全没有家族团结感的宇智波我们家有家族团结感这种东西吗恰拉助非常愤怒于是他加大了胯下的力道想要吧鸣人艹射好让佐助没有那么快艹到鸣人然而被F插射显然要比插射艰难于是经过一番奋斗之后先缴械的还是恰拉助。恰拉助佐助其实你刚刚想要把他插射吧。恰拉助佐助鼓鼓掌哈哈。呃。鸣人就算再迟钝也觉得空气不对你们吵架是可以啦不过可不可以不要在我身上吵趴好。佐助将鸣人的脑袋按回去然后用眼神示意恰拉助你可以走了。恰拉助他慢吞吞地将自己的家伙抽F出来慢吞吞挪到床边的沙发上然后慢吞吞地拿起一本剧本嘴里念叨着不就是偷吃一口嘛哼唧偷吃了又怎样第一口又不是我吃的多吃两口怎么了然后他翻开手里的剧本。诶特别出演卡卡西展开收起佐鸣佐鸣佐鸣热度评论转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注千年幸福千年幸福冬天两个人能靠在一起坐着我能看着你你能想着我。差不多就是幸福了。千年幸福冬天两个人能靠在一起坐着我能看着你你能想着我。差不多就是幸福了。佐鸣佐鸣佐鸣热度评论转载分享推荐喜欢隔壁今天吃包子隔壁今天吃包子隔壁今天吃包子查看全文打开新页隔壁今天吃包子关注年龄差是个宝c〃〃动年龄差是个宝c〃〃动作参考图二素材年龄差是个宝c〃〃动作参考图二素材佐鸣佐鸣佐鸣佐助佐助佐助鸣人鸣人鸣人热度评论转载分享推荐喜欢萝卜卷萝卜卷萝卜卷查看全文打开新页萝卜卷关注防寒保暖小心火烛最近降温严防寒保暖小心火烛最近降温严重大家注意保暖我快冻死在被窝里了这张画就叫霜降吧反正日子快到了早着呢中分助真的难画很有挑战感觉这次型不太好所以只能特效来凑了不防寒保暖小心火烛最近降温严重大家注意保暖我快冻死在被窝里了这张画就叫霜降吧反正日子快到了早着呢中分助真的难画很有挑战感觉这次型不太好所以只能特效来凑了不佐鸣佐鸣佐鸣漩涡鸣人漩涡鸣人漩涡鸣人宇智波佐助宇智波佐助宇智波佐助热度评论转载分享推荐喜欢小忧小忧小忧查看全文打开新页小忧关注受组的团子球来自水溶性彩铅的哀怨我的手果然不是大触版很神奇的高光笔上色我点的是什么鬼这太阳是哪边照来的啊翻桌画里有彩蛋哟这里边有人在作死你们看出来了吗滑稽来自水溶性彩铅的哀怨我的手果然不是大触版很神奇的高光笔上色我点的是什么鬼这太阳是哪边照来的啊翻桌画里有彩蛋哟这里边有人在作死你们看出来了吗滑稽展开收起火影忍者火影忍者火影忍者佐鸣佐鸣佐鸣因修因修因修斑柱斑柱斑柱带卡带卡带卡泉扉泉扉泉扉千手柱间千手柱间千手柱间阿修罗阿修罗阿修罗鸣人鸣人鸣人卡卡西卡卡西卡卡西热度评论转载分享推荐喜欢飒飒飒查看全文打开新页飒关注佐鸣我的婆婆是女侠九完鸣人不敢睁开双眼害怕再看到佐助转身离去。他想了很久破天荒没去问鹿丸只因他隐约觉得这是佐助与他两个人的事。皇帝是他与生俱来的身份不可能更改了唯有感情他可以全部交付出去那才是真正的他自己与身份地位无关不知佐助还会不会介意假装睡着就算被拒也不会更糟但抓人袖子的小动作出卖了他鸣人的窘态佐助都看在眼里勾了勾唇理所当然想骂一句笨蛋他想说的却被笨蛋占了先也不知他们两个谁才是真正的笨蛋呢去到鸣人身边的最后几步脚下仿佛坠了千斤却无比的坚定。佐助知道自己很冷静冒天下之大不韪又怎样他在意的从来都不是虚名。这一次佐助依旧没能抽出自己的衣袖。他在鸣人身畔坐下望了床上鸣人不敢睁开双眼害怕再看到佐助转身离去。他想了很久破天荒没去问鹿丸只因他隐约觉得这是佐助与他两个人的事。皇帝是他与生俱来的身份不可能更改了唯有感情他可以全部交付出去那才是真正的他自己与身份地位无关不知佐助还会不会介意假装睡着就算被拒也不会更糟但抓人袖子的小动作出卖了他鸣人的窘态佐助都看在眼里勾了勾唇理所当然想骂一句笨蛋他想说的却被笨蛋占了先也不知他们两个谁才是真正的笨蛋呢去到鸣人身边的最后几步脚下仿佛坠了千斤却无比的坚定。佐助知道自己很冷静冒天下之大不韪又怎样他在意的从来都不是虚名。这一次佐助依旧没能抽出自己的衣袖。他在鸣人身畔坐下望了床上的人片刻温声道你敢送我当然敢要。鸣人闻言像瞬间被打了鸡血也不装睡了一骨碌爬起红着眼睛顶着一头乱发就朝他猛扑过来。佐助佐助被这一下撞在床板上用来装饰龙床的珠宝、雕刻硌得他后背生疼佐助不由得皱了皱眉。你这个笨蛋。抬起头正撞上鸣人水蓝色的眼睛。鸣人嘿嘿笑着撅起嘴凑了上来。自从兵部尚书进去寝殿外面守着的宫人内侍便竖起耳朵仔细辨别着里头的动静彼此之间频频交换眼神也不知皇帝陛下这次表白能不能成会不会像上次那样陛下还在嚎个不停兵部尚书却不鸟他直接走了大殿里很安静尚书一直没出现突然间皇帝吼了一嗓子又没声了。宫人内侍面面相觑哪怕经验丰富的内侍总管也吃不准究竟发生了什么是喜还是忧但为皇上排忧解难实属他份内之事内侍总管当机立断上前将耳朵轻轻贴在了门上。佐助要亲亲貌似是皇帝陛下撒娇的声音。内侍总管腿一抖没站住不小心撞开了门跌了进去。皇上臣万死他连忙爬起来跪下冷汗直流。前方龙床的位置两团身影迅速分开皇帝陛下遗憾地捶床可恶啊居然忘记栓门了内侍总管磕头如捣蒜兵部尚书也没拿正眼瞧他起身笑道时辰不早了我先走一步。皇帝滚下床跟在后面可怜巴巴地叫佐助佐助明日再说。尚书拧了拧皇帝的脸颊。皇帝陛下傻笑一路目送尚书出去回头一看总管还跪着摸不着头脑地问咦你怎么还在这里内侍总管跌跌撞撞地出殿他还活着皇帝陛下红扑扑的脸和水润润的唇就在眼前晃来晃去方才犯了大错他一定得为皇上尽心尽力将功折罪才行。早朝时众大臣明显觉出气氛有些许不同了。以往皇帝虽威严不足至少认真有余怎么突然之间好像换了个人总是一脸痴傻地望着兵部尚书那眼神若说成含情脉脉算不算大不敬皇上宇智波佐助是不是给您灌什么迷魂汤了您这样真的没事吗陛下是否龙体欠安一位大臣看不下去了平白无故身上总一阵阵起鸡皮疙瘩实在太膈应了。诶朕朕好得很。皇帝回魂片刻又接着神游。兵部尚书觉得丢人一记眼刀过去皇帝立刻坐直。咳众卿有何事要奏总算恢复正常了众大臣宽面条泪虽然气氛还是诡异了一点起码早朝能继续下去了。最近也没别的大事一年一度的会猎已经结束各国国君也该启程可水之国的未来驸马还没下文。糟糕忘记了鸣人一拍脑门光顾着自己乐把某位公主给抛到脑后了。水之国国君又一次上殿询问言语之间已带了些许不耐他可是打算这一次就顺便将女婿带回去的。鸣人道多谢国君厚爱只是佐助并不能娶公主。若国君有意联姻可多留几日朕即刻召皇城才俊们入宫相信其中定有能令国君与公主满意之人。兵部尚书为何不可水之国国君奇道。这鸣人斟酌再三他的理由需一下便能被国君接受否则届时再换别的便不可信了。那直接说佐助是他看中的人要不要紧鸣人征询地望向佐助佐助刚要直接拒绝鼬却先行出列道母亲已在佐助幼时为他订下婚约佐助不可另娶旁人。佐助一愣自己何时有了婚约再看鼬鼬却是一脸奸计得逞的深沉。一波三折。怎么回事鸣人也急了。哦水之国国君上下打量着鼬他知道这位是宇智波佐助的兄长这时搬出婚约任谁都会起疑记得几日前还做过调查兵部尚书并无婚约在身。鼬笑道这里头原有隐情也是十多年前的事了。与佐助订婚的那一家人早年离开了皇城从此杳无音信父亲母亲寻了多年无果所以这门婚事一直未被提起直到昨日那家的小姐带着信物寻上门母亲这才认出。故而这门婚事仍是作数的。这是当年母亲替佐助写下的婚书请国君查阅。鼬从怀中掏出一张纸递了出去。水之国国君看完脸色变了变颇感慨地说白纸黑字并无作假的痕迹看来公主只能另择良人。他倒也不生气朝鸣人拱了拱笑道那就只能请陛下多费心了。国君此行的目的之一便是要促成两国联姻按纸上所言宇智波佐助并非良配那就换一个好了他家的女儿也不是非君不可的。哦、哦哦这便是要揭过去了鸣人连忙应下眼角余光盯着那张纸那纸又被鼬收了回去难道真是婚书不成佐助一直憋到下朝鼬抬腿就走丝毫没有要向他解释的意思佐助不得已只能让鸣人等着先回了一趟宇智波府。他很清楚自己到底有没有婚约若真有美琴断不会瞒着不说况且水之国一看上他就有未婚妻寻上门未免太巧合了佐助十分肯定那个未婚妻是假的只是不知鼬给国君看的究竟是什么为何那国君连脸色都变了太傅与美琴都在。鼬道母亲事情已经办妥了。好你辛苦了。美琴朝大儿子笑笑目光落在后到的小儿子身上既然佐助也知道了那便尽快成婚吧。这次我们的时间很紧只能和奈良家挤在同一天办了十日之后便是吉日。母亲这到底怎么回事佐助惊了。鼬不是说得很清楚了吗你的未婚妻来了。宇智波家并非言而无信之人这亲早晚都得结佐助你就认命吧什么未婚妻我已经有佐助美琴皱眉呵斥他道你已经连我的话都听不进去了吗不对我要看那张婚书佐助越想越觉得不对劲美琴连话都不让他说完这里面定有问题。休想美琴板起脸孔别以为我不知道你的心思婚书若交到你手里被毁了怎么办佐助难不成你想悔婚佐助怒根本没有的婚我悔什么悔美琴一甩脸道鼬你把佐助看好了别让他逃出去。也不准他去见未婚妻婚前见面不吉利的是母亲。鼬随即听话地站到佐助身侧论武功佐助并非鼬的对手这次回府仿佛中了美琴的圈套想逃也逃不掉了。很好。美琴忍笑丢过来一个布包佐助把这个收好这是你媳妇给你的定情信物。什么信物佐助根本不想接美琴眯起眼睛威胁他道你若不拿我便给你下足十天份的昏睡药药醒就成亲如何美琴发起狠来说到做到真要下药这府中没人能逃佐助权衡之下只得先接过来回自己房里从长计议。而鼬果真按美琴说的亲自在外面守着他这一下想逃也不容易了。一旁目睹这一切的太傅老泪纵横一言不发不断向美琴眨眼睛。美琴待佐助与鼬走远这才往老太傅腰间一按对不起老头子。为了佐助和小鸣不得不这么做不然你可能会坏事的。美琴双掌合十向自己的夫君道歉。老太傅被解了穴道总算能说话了叹了口气道原来如此。我已放出话去水之国国君也知道了这门亲势必得结。我知道。事已至此也没别的办法了按老太傅的意思原要带着一家人上折请罪可是水之国国君那边又要如何交代如今骑虎难下只能硬着头皮往前走了。那成亲当日这么短时间来得及准备吗又要上哪去找所谓的未婚妻都包在我身上人手不是问题新娘子也是现成的。美琴在老太傅耳边低声说了两个字老太傅身体晃了一晃怎么会是他美琴眼疾手快为他调息一边摇头道就知道你要晕才不敢提前告诉你。老头子你真的一点都看不出来吗老太傅痛彻心扉仔细想了想似乎是有那么一点蛛丝马迹。老头子看开些吧。美琴努力劝道儿孙自有儿孙福。有总比没有的强。那不一样。老太傅喃喃地说那也不能成为你欺君的理由啊。美琴鸣人如同热锅上的蚂蚁佐助回了一趟宇智波府居然没再回返倒是傍晚的时候美琴递了消息给他说佐助正在筹备婚事这几日都不能上朝了并邀他十日后准时参加婚宴。鸣人郁闷得直想挠墙美琴明知他喜欢佐助怎么转身就要佐助和别人成亲而且佐助不是才与他在一起的吗就连亲亲都还没够呢看来那张婚书是真的就算是皇帝也不能厚颜无耻地撤去长辈们早就订下的婚事真的没有办法了吗可恶啊去什么婚宴他一点也不想给那个混蛋贺喜才一天而已就把他给甩了实在太过分了他一定要大闹婚礼给那家伙脸色看佐助被困在屋里明明也算撮合他与鸣人的宇智波鼬如今很乐于见到他吃鳖佐助第三次与鼬交手焦灼之下反而更容易被寻到破绽。不论多少次都是一样的。鼬对佐助的招数很熟悉了并不打算放他一马。那就告诉我真相一切太过突然佐助始终觉得美琴有所隐瞒他不能再被困在府里鸣人还在宫中等着他。啧。鼬意味深长地瞟了他一眼母亲早就把真相交给你了还没发现吗我愚蠢的弟弟什么佐助按捺住内心的焦急逐字推敲鼬的话怎样的真相会是交给难道、是那个非要他收下的包裹那个包裹被他带回来之后就随手丢在了角落里佐助特意寻出来拆开露出了一把珠光宝气的匕首很有些眼熟赫然就是鸣人随他回家拜见美琴时送上的礼物当初他还觉得俗气得不行。佐助不敢置信若这是定情信物那他的未婚妻会是谁一直在暗中观察的鼬勾唇看来蠢弟弟不再需要他的提醒了。记住婚前不能见面。重复了一遍母亲的告诫做哥哥的心情大好但是还不到放松警惕的时候他决定飞鸽传书给晓的搭档鬼鲛让对方顺便做许多丸子带过来就当给蠢弟弟的新婚贺礼了。十日后奈良府与宇智波府同办喜事两边皆到了不少宾客。奈良府在很早以前就定下迎娶山中家的小姐这并不新鲜新鲜的却是宇智波府突然宣布了小公子的婚期至于新娘子是何方神圣却无人得知。两位新郎官的同僚分别前去两府道贺不由得暗中比较了一番奈良府布置得花团锦簇全在意料之中宇智波府则是优雅大气虽时间仓促该有的一样也没落下宇智波夫人怕照应不周还特意找了好几位帮手接待宾客虽然这些帮手长相特别了一点一律都穿着喜庆的红底金云袍子做起事来有条不紊送给宾客吃的点心丸子也让人赞不绝口看来宇智波家对这门婚事相当重视。皇上真、真要把这个送进去吗内侍总管嘴唇上贴了两撇小胡子愁眉苦脸地抱着一个光秃秃、连根带子都没绑的锦盒里头藏了一块脑袋那么大的石头别人家都送金送银送字画皇帝陛下这是要闹哪样明明给到奈良大人的礼都是正常的万一被宇智波大人发现会不会吃不了兜着走送吧鸣人摇了摇纸扇指挥内侍总管把礼交给站在门口收礼的青。青朝鸣人扮了个鬼脸接过锦盒掂了掂便转交给了其他人又从袖子里掏出一只泥巴小鸟塞给鸣人。甩出去即可。青叮嘱道。来得正好说不定能派上用场鸣人揣上那只小鸟装着没事人一样走进了喜堂。他到的有些早宾客们都还没来偏这个时辰是美琴交代必须到的。鸣人一个人在摆了红烛、贴了喜字的桌案前晃了晃心里酸溜溜的过了一会儿便听见了脚步声。小鸣你终于来了美琴今日穿了大红生金的衣裙左右身侧各站了两排使女一挥手使女们便过来将鸣人团团围住。鸣人不解道女侠怎么回事难道想捣乱被提前识破了吗带进去美琴一声令下使女们已夹起皇帝陛下绕到了喜堂后面美琴追在后边一叠声地喊记得给他用软垫什么软垫原本跟着鸣人的内侍总管腿肚子都在抖那些人究竟要把皇帝陛下带去何处陛下还有他自己会不会有生命危险美琴瞥了他一眼客气笑道你陪皇上过来也是缘分今日也留下喝一杯喜酒吧。这便是不让他回去找人救驾了而且还知道皇上的身份内侍总管抹了抹额角的汗水道那皇、皇上他一会儿便出来了等着便是。鸣人被几个使女七拐八绕带入后堂的一间屋子房中家具俱扎了红绸就连床上、衣架上也都红云片片。这是要做什么鸣人问那些使女使女们也不说话给他端来了热茶鸣人坐下刚喝了一口美琴便到了。她先让旁的人都出去向鸣人下跪行了大礼鸣人忙亲自将她拉起急道女侠你怎么了不是都说好还叫我小鸣的吗美琴道佐助没有未婚妻当时为了让水之国死心不得不谎称他有婚约在身。欺骗了皇上是我的不对还请皇上责罚。诶原来婚约不是真的鸣人高兴还来不及哪里会生气你这也是无可奈何不怪你的。若不是美琴的法子水之国国君恐怕也不会这么容易便让步了。美琴勾唇道多谢皇上体谅。只是既在朝上那样说了佐助的这门亲事必须得做出个样子来。可时间太短上哪去找合适的人万一让外人知道便不好办了。哈合着筹备了半天竟然还没有新娘子鸣人心想这府中好歹有许多使女配合着演一出戏不成问题为何女侠却说找不到人呢他百思不得其解抬头瞥见美琴狡黠的笑容说到底佐助的亲事美琴为何要找他帮忙一瞬间鸣人似乎明白了什么他一下子跳起来连手中的扇子掉在地上都没觉察。你是说美琴笑眯眯道小鸣你愿意帮我这个忙吗距离拜堂还有一个时辰鼬破天荒不再看守佐助。母亲的交代到此为止何去何从你自己想清楚。鼬揉了揉酸疼的肩膀过一会儿就要拜堂他作为兄长按礼也得到场。我知道了。佐助轻轻应了一声。喜服一早美琴便派人送了过来佐助还未换上。鼬一走他便立刻出了屋子跟在一群喜娘身后找到了新房。若他所料不差他的未婚妻此刻就在新房之中。佐助叩了两下纸窗果不其然房里传出了人声。谁佐助对这声音很熟悉了当下便道我。佐助是你吗里面的人显然也认出了他随后稀里哗啦一阵乱响貌似撞翻了不少东西里面的人才跌跌撞撞来到窗前推开了窗户。佐助鸣人头上罩着一个硕大的喜篮几乎遮盖住了他大半张脸。你在做什么佐助奇道这个样子能看见才怪。不能见你不吉利的鸣人理直气壮地说。佐助他原想告知鸣人这是美琴的计策再将鸣人悄悄放走。母亲多半是为了自己考虑但将鸣人诓来拜堂哪怕他们已说开了着实有些强人所难鸣人始终是一国之君佐助也不屑靠手段来维系两人之间的感情。可一见到鸣人小心翼翼顶着喜篮出来佐助不由得想若鸣人并非不情愿呢对了佐助你有何事吉时不还没到吗鸣人视野受限很有些不自在。新房里备了一条鸳鸯戏水的帕子原就是用作盖头的结果某人愣是没瞧见一眼就相中用来装瓜果的竹篮因是被用来布置新房就连编篮子的青竹条也特意染成了红色。佐助盯着鸣人头上的喜篮微微翘起唇角有。你再过来些我说给你听。鸣人不明所以从窗户里探出了大半个身子佐助向前一步将篮子往上拨开一道缝隙仍是见不到对方的眼睛。趁着鸣人不备佐助飞快亲过他的唇那日在寝殿就要亲的却被不小心闯进来的内侍总管打断本该还他。佐助鸣人叫了一声捂着嘴惊喜不已。佐助笑着朝他挥手就快到吉时了他也得赶紧去准备才行。奈良府马上要成亲的奈良鹿丸心里七上八下听说宇智波佐助也是今日成亲佐助分明对皇帝有那么点意思为何突然之间就要成亲呢结合水之国着急为公主选婿鹿丸不用想也知道这门亲事没那么简单但皇帝知道吗鹿丸就怕皇帝一个想不开大闹宇智波府宇智波可不是好惹的比如宇智波鼬皇帝曾将暗查鼬是否会武一事托付给了鹿丸鹿丸历经艰辛百折不挠经过多方面的试探才从明面上得出鼬并不会武的结论但怪就怪在此人临危不惧不论遇见什么突发状况都能全身而退这不是太凑巧了吗鹿丸更愿意相信这样的人是寻常手段试不出来的高手。鹿丸就要拜堂了脱身无能若连人生大事都逃定会被爹娘揪着耳朵大骂一顿以后也别想有安生日子过于是琢磨着找个靠谱一点的人帮忙去给皇帝提个醒。就在此时他的好友日向宁次到了佐助、宁次、鹿丸曾一起做过皇帝侍卫。不同的是佐助属于半道加入鹿丸与宁次自小就跟着鸣人交情非同一般。鹿丸眼前一亮他也吃不准到底会发生何事只得委婉地对宁次说佐助成亲皇上定会亲临拜托你护驾了宁次随皇帝微服过许多次马上道我这便去宇智波府。都交给你了。有宁次在鹿丸放下心来顺从地被下人们簇拥着前去拜堂他手中牵着一段红绸红绸另一头则被穿了锦绣婚服、披着盖头的新娘子牢牢握住鹿丸只能瞥见对方葱白的指尖。他自我安慰地想比起还不知道在娶谁的佐助自己多少还是有些幸运的也不知山中小姐究竟长什么样子呢同样是喜堂同样一段红绸连着另一对新人。宇智波家因体恤新娘父母早逝原打算只拜天地新娘仍坚持向宇智波太傅、宇智波夫人行完了礼。是谁说小公子的婚事如此仓促定有隐情宇智波佐助乍看之下还是那张清心寡欲的脸但眉目间流露出的暖意毫不作假。婚礼上仍未有人见到新娘子的真面目这位新娘看上去高挑了一些身段窈窕偶尔行礼时盖头下一闪而过的红唇也是勾着的。这定是有情人终成眷属吧众宾客不约而同地想。美琴坐着手中绣帕不停擦拭着眼角老太傅拍了拍她的肩膀以示安慰美琴给他说皇帝陛下已同意帮忙配合演一场戏老太傅心惊胆战新娘子向他行礼时差一点便反跪了回去还好美琴拉住了他。直到新娘子极小声地说公公好时老太傅喝进嘴里的茶水全都喷了出来。夫人这真的只是在演戏吗太突然了又有些逼真过了头美琴为何哭了这些都让老太傅不安。是真是假有什么要紧美琴含泪笑道不过那两个孩子与她都当了真。佐助终于成家了小鸣终于嫁进来了。她也终于熬成了婆感动得要哭。老太傅抬头遥望喜堂上的佐助佐助此刻幸福的神情与当年要成亲的自己如出一辙知子莫若父答案就在眼前他还有何不明白的老头子。美琴紧张地看着他若你还不能接受暂且就当成假的吧老太傅笑了笑这段时日让妻子操心了一眨眼他也与妻子携手了二十几年以前一直操心国事蓦然回首就连妻子眼角也长出了细细的皱纹人生在世又能有多少个二十年呢夫人你不必担心。老太傅握住美琴的手道我并非迂腐之人。老头子美琴这回真要高兴地落泪了。等鼬也成了家这府里都交给小辈们我便带你四处看看或者你带着我都可以好美琴泣不成声。在他们身后时刻守着的鼬摸了摸鼻子灰溜溜退去了一边。大功告成老头子这一关也过了美琴得意极了但她漏了一个人。被强行留下来的内侍总管脖子都酸了一直垫着脚尖在宾客中找来找去也没找到皇帝陛下的身影内侍总管无可奈何地蹲在墙角不一会儿肩膀被人拍了两下日向宁次也在他身边蹲了下来。日向大人内侍总管有气无力道。哎。宁次也抑郁鹿丸喊他护驾他愣是连皇帝在哪里都没找到。婚礼进行到最后两位新人对拜礼成美琴带领着宾客齐齐鼓掌宁次他们也站了起来内侍总管跟着拍手新人路过时眼前一花他发现新娘子从袖中伸出手来朝他摆了摆。内侍总管这个手势很常见但在总管的认知中会对他随意摆手的只有一个。这、难怪一直找不到人皇、皇皇皇皇上他他他他竟然内侍总管使劲扯了扯宁次的袖子宁次一看之下并没有发现任何不妥。皇上他、要与宇智波大人入洞房了内侍总管艰难地说。宁次算了洞房里护驾这种事还是交给宇智波佐助吧宁次拍拍屁股决定去讨一杯喜酒来喝。哎日向大人你可别走啊内侍总管快哭了我有一样东西必须得交给皇上还能有比洞房更紧急的吗十万火急拜托了日向大人慢一点那边可就要事成了内侍总管差点给宁次跪下了真是流年不利宁次心想只是出门来喝杯喜酒竟然三番两次地被捉壮丁。一愣神的工夫内侍总管已从袖子里掏出了几个瓶瓶罐罐外加几条丝帕利索地打成了一个小包裹。绝对不能让旁人看到内侍总管将包裹塞给宁次想了想又千叮咛万嘱咐一定要尽快交给皇上否则等同于弑君弑君宁次神情瞬间冷了下来。新房里兵荒马乱了好一阵刚成亲的小夫妻终于把闲杂人等都赶了出去。鸣人与佐助分坐在八仙桌两旁方才头一热便拜了堂的勇气全没了换成了阵阵心虚。鸣人想佐助如此仓促就与他成亲会不会翻脸不认账啊那可不行先、先说好了我才是妻你不准纳妾鸣人红着脸颇有气势地拍了拍桌子他得先把佐助钉死了才行。那你也不准三宫六院。佐助勾唇。这有何难鸣人一拍胸脯你能做到的话我当然也能好就这样定了。佐助指了指桌案若违誓言有如此案话音刚落他一掌击了下去八仙桌纹丝不动鸣人嘿嘿一笑以为佐助只是做做样子突然八仙桌从中间整整齐齐断成了两截原本放在桌上的礼物也散了一地有个眼熟的锦盒摔破了从里面掉出了一块石头骨碌碌滚到了鸣人脚边。鸣人那是什么怎么礼物中还有石头佐助要看鸣人忙拉住他若被佐助发现盒子里还歪歪扭扭地写了混蛋两个字非把他削了不可佐助佐助鸣人谄媚地去搂佐助的脖子都成亲了赶紧来滚一滚吧这可是新婚夜诶不能浪费时间啊我说鸣人做过很多次和佐助滚在一起的梦终于能滚了兴奋地合不拢腿哪里还想去管什么石头不石头。是春宵一刻值千金。佐助又好笑又好气来先把你的盖头摘了。他貌似发现了鸣人的一大优点盖着帕子如履平地也不晓得要摘一下大概前面罩喜篮有经验加成吧。哦鸣人乖乖坐在床沿等女侠婆婆说了这个帕子不能自己拿掉的否则也会不吉利佐助抓住鸳鸯戏水的盖头往上掀起美琴体贴小鸣倒也没给他戴凤冠饰物之类干干净净的一张脸只唇上略点了一些胭脂鸣人的金发蓝瞳本就光彩夺目与热烈的红色相映衬多添了几分媚意。佐助看得心头一热果然做新娘子比穿龙袍强多了。怎样怎样鸣人美滋滋地问有没有觉得我特别好看有。佐助笑。我也觉得鸣人满意地点点头佐助也很好看啊比任何时候都要好看果然他俩才是天造地设的一对佐助递给鸣人一杯酒回头再去拿自己的转身行动派的鸣人已将杯中的酒一饮而尽。这是要一起喝的佐助无语。啊鸣人急了只是想滚一滚怎么规矩这么多没关系。喝我的也行。佐助把自己那杯也给了他。呃难道像这样全部吞进肚子里相当于把两杯酒混在一起也算一起喝吗鸣人困惑地喝下一大口佐助欺身上前搂住他的后颈眨眼已吻住了他。鸣人吓了一跳不同以往他们的嘴唇只是轻轻触碰、点到辄止佐助将舌头也探了进来不仅将他嘴里的酒液都夺走了还企图把他的舌头口水也一并卷走鸣人反应过来去抱佐助的腰他设想过的种种旖旎都被混乱的喘息打乱了。佐助的吻哪里都好就是很容易让人沉迷迷迷糊糊之间鸣人被放倒在了床榻上他知道即将发生什么盼了那么久真的要滚在一起又觉得害羞不已。佐助佐助怎么了鸣人伸手挡住自己的眼睛佐助正居高临下看着他。我知道你心气高一定不愿屈于人下所以鸣人咬了咬嘴唇所以这一回我在下面就好。佐助一愣随即笑道既是我妻光一回怎么够。按鸣人的身份地位能主动说出这番话佐助不感动是假的即便他根本不会因此而让步。诶诶诶怎么和想的不一样鸣人还以为只要让个开头佐助一定深受感动往后就好办了他固执地认为这是一种体贴可不要一辈子都只在下面啊鸣人忙道一直在下面不成朕好歹是皇上佐助你想抗旨吗臣怎么敢。佐助敷衍地拍了拍鸣人的脸动手去解他的衣带皇上若是乐意可随时随地与臣探讨这个问题文治武功只要皇上赢得了臣臣定无二话。鸣人怒那和一辈子在下面有何区别说好的只要搬出圣旨两个字佐助就一定会听呢朕不干了朕不要在下面鸣人想反悔直接被佐助堵嘴一件件剥去衣衫鸣人垂死挣扎得厉害企图鱼死网破佐助直起身凝神瞥了一眼不远处烛台上的龙凤双烛凌空一掌烛火瞬间熄灭。皇帝陛下一下子安静了。佐助似笑非笑事已至此皇上接下去你自己来还是让臣点你的穴自己来、自己来就好朕是心甘情愿的佐助你可千万别动手啊皇帝陛下碎碎念着不就是滚一滚吗连忙把自己脱个干净一不小心胸口塞的两只软垫飞了出来。佐助怎么不是果子了难怪摸上去手感都不同。嘿嘿是婆婆让换上的鸣人得意地要解释又被堵嘴。佐助将软垫通通都丢到帐外紧接着鸣人衣服里又掉出另一样软趴趴的东西。这回又是什么佐助凑到眼前一看是只泥巴做的小鸟他反应极快立马飞身下床开窗将小鸟用力掷了出去动作如行云流水一气呵成。砰鸣人如梦初醒。那是青给他报复佐助的火药他竟然完全忘记了。漩涡鸣人佐助怒这家伙都带了什么乱七八糟的玩意入洞房佐助我发现这是你第一次叫我名字诶啊啊不对我知道错了佐助你别生气了好吗唔唔唔皇帝陛下只来得及发出一声杀猪般的惨叫便被消音了。宇智波府守备意外的森严宁次好不容易摸到新房外面忽然房里丢出了什么将院子炸得开花惹得外面一群蹲着偷听的黑影全都没了踪影好像还隐约听见了宇智波夫人抱怨的声音。看来鹿丸担心得没错果真有人想对皇帝陛下动手宁次冒着生命危险潜到窗户下方窗户开了一条细缝屋里灯灭了看不清里面的人究竟在做什么宁次只能运功提气凝神。太好了皇帝陛下还活着正嗯嗯啊啊地喘着气宁次费了半天劲才听清楚皇帝在说什么。佐助别、别别碰那里宁次怎么、好像、一不小心窥见了皇帝和佐助的隐私宁次扶额佐助在侍寝的话内侍总管托他送的东西要怎么办宁次是个守信用的人权衡再三他将包裹丢入窗里然后施展轻功离开了宇智波府。这可怕的是非之地他以后再不来了。床上滚在一起的两个人正待更进一步忽然啪嗒一声有什么从窗户外面掉了进来。佐助警觉唯恐青等人作乱起身望了一眼见是个布包便直接打开看了。里面大约装了不少东西有玉瓶有瓷罐还有摸着像是帕子的佐助重新点灯看完之后整个人笑得诡异。只见一张张帕子上全是男人与男人的春宫图姿势迥异活灵活现让人眼界大开。与他进洞房前鼬塞给他的小说本子显然不在一个档次。至于那些瓶瓶罐罐是从各处搜罗来的上好膏脂以备皇上不时之需内侍总管很贴心地在其中一张帕子后面写得周全还特意恭祝皇上心想事成与宇智波大人百年好合。嗯看来是挺上道的。佐助心情愉悦地取过瓶子又将春宫图拿去给鸣人看。这是什么啊鸣人夸张地叫了一声装出特别惊讶的样子。其实内侍总管若未请示绝不可能贸然就将东西献上佐助明白也不去戳穿他。鸣人将瓶瓶罐罐绕着自己摆了一圈春宫图也全都摊平了披着一半的锦被笑着朝佐助挤眼睛佐助佐助你说哪一种比较好你这个佐助失笑从背后圈住他在他耳边低语道臣陪皇上都试过就知道了。番外等我有空再补吧躺平。我发现不大会写了皿展开收起佐鸣佐鸣佐鸣热度评论转载分享推荐喜欢犬良犬良犬良查看全文打开新页犬良关注相惜山茶下被屏蔽了次明明都不能算是车黑人问号。于是被逼无奈下学会了发长微博图图链接驴一样不鞭挞不推磨而且再也不要写这么长的半章了疲惫的围笑在片中鸣人饰演一个与佐助所饰主角萍水相逢却十分投机的扇商。最后发现其实他是敌方请来的外援是佣兵团伙和情报贩子们的头目与主角的相遇自然也就不是什么萍水相逢。但世事难料最终扇商出于与主角寥寥数面之缘间生出的某种共鸣或说惺被屏蔽了次明明都不能算是车黑人问号。于是被逼无奈下学会了发长微博图图链接驴一样不鞭挞不推磨而且再也不要写这么长的半章了疲惫的围笑在片中鸣人饰演一个与佐助所饰主角萍水相逢却十分投机的扇商。最后发现其实他是敌方请来的外援是佣兵团伙和情报贩子们的头目与主角的相遇自然也就不是什么萍水相逢。但世事难料最终扇商出于与主角寥寥数面之缘间生出的某种共鸣或说惺惺相惜之情为主角牺牲了性命。卡。奇拉比的眼眶有些发红不知是因为熬通宵的关系还是别的什么情绪。佣兵头目被山茶叶片割喉后在主角怀里断气的镜头反反复复拍了几十条其间不是鸣人被奇拉比花式嫌弃演技僵硬或浮夸就是佐助突然主动要求暂停。但总算是结束了。鸣人杀青了。这漫长的一天也终于可以收工了。片场响起热烈的掌声经久不绝是对这位艺能界大前辈拍摄杀青的祝贺也是表达对其带伤坚持拍摄这份敬业的敬佩之情。这时一个高大的影身穿过一小群人的簇拥带着千军万马之势大步流星而来。两只宽大的黝黑手掌鼓出震天响的掌声。这是一个精神隽烁的中年男人身材微胖但健硕年纪在上下。红黑色的脸庞上蓄着白色的大胡子和结成束的长发。他伸出手把还没来得及从佐助身上爬起来的鸣人给拉起来一边用和他的掌声一样洪亮的声音祝贺道辛苦了鸣人君杀青恭喜拍摄还顺利吧男人对一旁的也站起身的佐助点了点头算是打招呼。佐助短促地点头还了礼就将视线转向了鸣人的后腰位置。鸣人冲男人咧开嘴满脖子满嘴的仿真血浆让他热情的笑容看起来荒诞而滑稽三代目瞧您这么早还来探班真是太不好意思啦。拖您的福一切顺利。他回道。来人是雷霆影业的第三代掌门人艾。同时是导演奇拉比的亲哥哥。他万分豪放地哈哈一笑说刚好在公司有个会议听说他们正在旗下摄影棚拍摄就顺道过来看看。他就是这部《相惜山茶》的制片人。其实他和秘书在拍外景中途就到了为了不打扰他们就没有现身。艾简单询问了弟弟拍摄的进度还夸赞了佐助杀阵演的迫真演技而被赞扬的人仍旧一言未发只在被提及时微微颔首以示谦谢。而奇拉比则是向自家大哥绘声绘色地描绘了鸣人那段落语镜头的莫大成功。一时间不算小的摄影棚内充满了几个中年男人中气十足的说笑声。佐助沉默地站在离围成一圈谈话的三人稍后半步的地方。由于最后在补拍有鸣人的内景镜头他已经变回了一开始黑西装还相对完好时的模样只是溅了一身的血。妆也卸了不知是否是通宵工作的缘故脸显得有些苍白。他右手无意识地抓着左手肘部目光下垂似乎是在盯着鸣人腰部周围的空气发呆。还剩两场要两百多个群演参与的大戏水照影业那边说场地年后半个月能到位。还有就是一些需要补拍的镜头。顺利的话再有两个多月就能投入后期了。如果可以希望能争取一下今年七八月份的档期。奇拉比对几位主创人员汇报着工作进度。几人正合计着这时门外探进一个捧着一束花的年轻人看到这边情况后惶恐地缩了缩脑袋又见大家都向他投去了目光便一边鞠躬一边快速猫了进来后面跟了好几台摄像机以及照明师和录音师。师父他人未到声先至朝着鸣人笑着大喊杀青恭喜啦他的声音细而响亮很有特色。然后他恭敬地打了一圈招呼啊三代目也在奇拉比导演佐助先生各位早安早安打扰了。哦木叶丸也来啦。鸣人有些惊喜他接过捧花谢谢。在录节目被叫做木叶丸的青年不好意思地挠头笑笑。这是他的得意弟子当红搞笑艺人兼综艺司会者现在正处在事业上升期已经撑得起两个冠番。他有点贼地看了眼导演奇拉比回答他师父是啊来采访您们剧组来了。导演批准的。于是男人们照例又互相吹捧了一番之后节目组就开始简单地采访导演、主演以及碰巧在场的制片人。那恰到好处的仓促感完美体现了摄制现场所独有的低气压。说实话这种来自第一火线的采访最抓观众眼球了。导演奇拉比尽职地谈论了本篇情怀上和技术上的一些看点用词客观克制保留了艺术大师的矜持与莫测。我们的男主角也还算敬业很百搭地来了句会一如既往地努力谢谢。态度诚恳保持了一直以来相对惜字如金的公众形象。然而主持人木叶丸锲而不舍地追问了一个问题他问这次最大的挑战是在所有人都以为他不打算回答这个问题时他给出了答案人情。然后又在所有人都以为他已经结束回答的时候他又加注很直接又很隐晦很难。木叶丸顿时两眼露出崇敬的闪光转身对着镜头总结道本次男主角的内心戏将是一大看点。接着制片大人用和蔼而豪爽的态度打着官腔说了些滴水不漏的看好和望支持的话。最后作为嘉宾的鸣人倒成了采访重点得到的问题最多话题性确实也强到底是自家师傅不管他老人家稀不稀罕这点流量怎么都得赶着孝敬着。问到第三个问题的时候佐助在鸣人身后轻放了把椅子鸣人瞥了一眼回头面朝乌黑的镜头一边说着客气的开场白一边从善如流地缓缓坐下佐助把手放在椅背上没有动作。一时之间旁边的工作人员们个个都好似如梦初醒一般上赶着为大人物们搬来椅子并纷纷为自己的怠慢感到惶恐。木叶丸这厢一看各人既已坐妥顿觉机不可失于是干脆开启了新一轮提问导演和制片人甚至还就最终篇将揭晓血轮的真相问题展开了一唱一和的暗示。场面瞬间变成了座谈的形式。木叶丸一共带来了两台摄像机一个镜头打远景一个录特写回头再一经剪辑他都能想象出这期节目的完成度有多高了。说不定再一会儿的功夫自己就能调动出能撑起一期特辑的干货也说不定。此时难以言喻的兴奋让他战栗抓着话筒的手心早已汗湿。这可是想也没想到的好运千载难逢的良机制片人和导演连同主演和人气嘉宾未经预约就默认了事态的发展甚至就像事先排演过似的极为默契地、理所当然般就势坐下启动了座谈会。这简直匪夷所思。短短几分钟内木叶丸甚至都已经思考妥了特辑的标题「波澜万丈的昔日秘话《血轮相惜山茶》背后的男人们」。这能为他们的这期节目带来多高的收视率此刻他完全不敢去想生怕一想就成了梦幻泡影。马上有工作人员上前为两位演员飞速卸妆。那名年轻的导演助理端来刚泡好的、盛在黑色建盏里的养生茶水旁边是他奉命从十公里外一家昂贵的酒店里现买来的精致糕点。年轻人把自己的存在完全依附在了托盘上的茶点上好像他就是那个托盘一样平滑无声地移动到各人的面前呈给各人。很快就轮到佐助他扬了扬手拒绝了态度似有些不耐。鸣人看了他一眼接过一杯茶也婉拒了糕点调整了几下坐姿继续加入座谈。从坐下开始佐助就一直保持沉默不过好在只要他坐在那儿就已经象征了足够多的东西。鸣人则正相反简直有问必答甚至自问自答。他不停地开合他那张目前全日本来说可能最为值钱的嘴丝毫不计成本。奇拉比还在一旁煽风点火添油加醋老顽童的本质尽显那情状不由得让人怀疑电影助理端上来的是烫过的酒而不是茶。从种种角度来说短短一个多小时里已经抖落了不少的干货。比如鸣人第一次主动向世人提起为什么当时最终是选择了做一名电视搞笑艺人和综艺主持人而不是如众望所归的那样去继承和发扬先师自来也二代目的名号仅仅做一名纯粹的落语艺术家。原因居然出奇地简洁为了挣钱还债。在八、九十年代交界那会儿也就是众所周知的日本泡沫经济时期他曾在各个领域进行投资结果泡沫碎裂崩坏后给他留下了足足亿日元的债务。他坦言现在再想起那段日子简直恍如隔世。用他自嘲的话来讲像他这样没脑子的笨蛋当时怎么就去随随便便投资了呢真是不自量力太轻浮了。诸如此类还有不少尘封的往事被提及有些爆料之劲猛惹得许多剧组人员都瞠目结舌几乎所有人身上已经挂满大包小包准备回去了结果最后都干脆围在远处就地观摩。听到兴起大家都敏感地隐约预感今天说不定能见识到一些真正的猛料。窥探隐秘的欲望像蜥蜴的舌头瘙动着在场所有人的心这叫人奇痒难耐又欲罢不能。所有人都强压着上前一脚踩断蜥蜴那条尾巴的强烈冲动。或许场上此时已经混进来了嗅觉最为灵敏的狗也说不定。一时间仿佛偌大的摄影棚内开的不是什么座谈会而是故事汇。气氛时而怅然时而热烈话匣子打开之后就像开了口的坝破了封的印很难收住。鸣人似乎越来越来劲甚至加上了越来越多肢体动作以至于他的坐姿从没保持不动到过一分钟。谈说往事的时候简直就像在说落语似的声色并茂于是他常常是镜头以及人们注意力的焦点。当鸣人含蓄地谈起自己已故的亡妻歌舞伎名门「日向一族」七代目日向日久的长女日向雏田当年对自己的期望以及她如何在自己辜负了她的期望之后仍一如既往支持自己的那份温柔时很多女性都用手捂住了嘴。他难得不带任何搞笑成分地在镜头里说她给予了自己莫大的安慰和支持。气氛凝重得恰到好处。如果摄像技术好一点入镜可能都像电影。不过对这些活成传奇的人物来说他们的经历又何尝是个把部电影那点篇幅和那点曲折能诠释得完的。正当所有人都还完美沉浸在这份情绪中仔细玩味不愿走出时宇智波佐助毫无征兆地动了。他站了起来视线轻拂了一眼鸣人随后看向木叶丸说差不多了今天就到这儿吧。平静的语气里带着种不容违抗的威严。所有人的目光齐刷刷地盯向他。木叶丸连忙打手势叫摄影师停止摄像。鸣人也仰头看着他半张麦色的脸被他身子挡出的浓密阴影所覆盖越强烈的光下影就越浓重。鸣人低声问说什么呢佐助。看向佐助的眼神里充满暗示这才刚开始啊今天大家好不容易有空聚在一起聊天。然而佐助不仅视而不见还做了更大的动作他直接把鸣人从椅子上拖了起来。鸣人根本没做防备手不自觉就捂上了后腰皱起了眉头差点没呻吟出声。佐助似是提高了一点音量他干脆没看鸣人而是朝着鸣人以外的所有人用一种低沉又极为清晰的声音地说道鸣人在刚才拍戏的时候腰伤复发了情况很严重为了拍戏他一直在忍耐。我很感激。我相信任何一个医生都会作出他现在不适宜再继续工作的诊断。而且据我所知现在这个状况并不在今天的日程安排内。他停顿了一下目光如十一月的湖水一样平静而深远他继续说不管是作为他的共演者还是友人的身份我都希望现在他能够接受已经称不上及时的治疗。人人都被镇住了被鸣人带伤拍摄至此的事实被佐助并非不合时宜但又从某种角度上出人意料的举动。被他的不怒自威。木叶丸是非常有眼力见的他比谁都懂得见好就收的道理况且师父受伤他无论如何也是要以师父的身体为最优先的。他立即表态今天到此为止并且为自己没能注意到这一点而向师父鞠躬谢罪以及对另外两位大佬的倾力配合千恩万谢。他今天已经很知足了然而从整个大局的角度还有这样的戛然而止对后续造成的影响角度来看他还是掩饰不了心底的一丝失落。像今天这样的局面任谁都会生出这一丝失落宏观的失落。奇拉比和艾则从宇智波起身的那一刻起就仿佛料到了结局始终抱臂而观两双睿智的眼底暗藏着对一切都仿佛了然于心的神色。人群作鸟兽散。木叶丸来扶你师父到门口。我去开车。是佐助先生木叶丸觉得自己似乎从来都无法拒绝这个男人说的话。只要被那双眼睛看着身体就像被自动支配了一样就会照着他的意思去行动从小就是这样。他暂时遣散了他的团队只身为师父送行。鸣人对事态的突变始终一言不发只是和奇拉比和艾说了抱歉并和往常一样和气而热情地向所有工作人员们道谢、道别。摄影棚地处的位置简直就像银座的反义词一样是一块非常僻静的东京郊区。随行医护已经给鸣人做了简单的固定。木叶丸两手扶着他师父走出来他没在S屋找到鸣人的随身物品转念一想定是被佐助带走了。也是佐助先生给他的命令确实只有扶师父到门口而已。雪还没停。冬日上午九、十点的阳光在调节温度上并不顶多大事儿。风携着雪粒和雪花把严寒砸了每一个踏出大门失去砖墙庇护的人一头一脸鸣人全身裹在之前那件被他当被子盖的黑色大羽绒服里在徒弟的搀扶下缓慢地往出挪。一辆灰色保姆车闪着双跳灯在他们面前停下。车上只有佐助一人他和鸣人都没有带助手或经纪人来现场的习惯。佐助开门走下车他身上还是那身戏里的黑西装整个画面营造出一种穿越感毕竟片中那个年代还没有样式这么新潮的保姆车。他径直走到他们面前想要从木叶丸手中接过鸣人的肩臂。木叶丸几乎要让开身鸣人摆了摆手说不用你开车吧。然后就在徒弟搀扶下缓缓向副驾走去。怎么不套件衣服也没抬眼看他就问了一句。佐助没有立刻做答他替鸣人开了车门并且用手挡住以防他磕到脑袋。鸣人后腰的伤使他上车上得很不利索着实费了点功夫即使慢得不能再慢还是痛得不住龇牙腰伤真是样极其麻烦的伤。佐助还想帮他把座椅靠背放平被鸣人制止了就也没有勉强。就在替鸣人关车门时他有点前言不搭后语般突然回答了鸣人之前的问题不冷。短促而坚定。鸣人在和木叶丸抬手告别后摇起车窗。他首先解开了胸前羽绒服的拉链车内温度被空调升至了度他顿时热得要出汗。两人谁都没说话佐助踩油门像在踩一块猪油车速平稳上升到码后就保持了匀速。前面右转。直行。左转。鸣人偶尔出声指路其余时间车厢里是沉默的。宇智波佐助本就是个沉默的人然而漩涡鸣人的沉默是极少见的毕竟想让他闭嘴一小时远比要求他连说三天三夜难。他的沉默通常代表两种情况一种是他生气了还有一种就是他死了。佐助目不斜视地看着远方柏油路的尽头旁边的车窗外略过一排排光秃的杉树褐色的枝丫上积着白色的雪对比强烈。他的脸色就像他的沉默一样波澜不惊。他一直在等待。他自信拥有最一流的耐心和定力。停车。要来了。鸣人话音落地的同时在佐助内心响起一个声音一个让他感到安心和一种夹带着某种快感的刺痛的声音。他像踩踏绵羊脂一样踩踏刹车板将车温柔地停靠在路边熄火。柏油路两边除了杉树就是大片的荒草在这样的严冬里也秃得不剩什么了在积雪上稀稀拉拉地戳着土黄色的茬头。但佐助知道这些草是不会死的。他眼角的余光还瞥见左侧一棵杉树的枝条上有一个鸟巢很大是由细瘦的棕色枯枝建筑而成这让他联想到沿海地区盛夏的龙卷风那种呼啸而过就能卷走一切而且会变得越来越脏的龙卷风。他将头转向鸣人平静地看向他的脸。只见他那张长着猫须胎记的脸皮底下仿佛有千万个生鲜的怒气因子正在聚众闹事已经快要冲破那层面皮穿过他的眼他的口激射出来。漩涡鸣人本就不是个善于隐藏情绪的人天晓得像他这样一个人怎么就能在艺能界这种鱼龙混杂到极致的地方混得如此风生水起了。就这样鸣人满含愠怒地瞪着佐助佐助则用一如既往的平静回视他。鸣人那面的车窗外一坨雪从树枝上坠落到地上积雪里像奶油落入了奶油中。佐助甚至感觉自己听到了哗噗的两记声响。为什么要这么做。鸣人开腔了声音是压抑过的沙哑佐助知道这绝不是一个寻求答案的问句。果然没停顿几秒鸣人就开始发泄般一股脑地倾倒那些憋了一路的话知不知道这是个多难得的机会这个座谈会的收视会有多高你心里没数吗这个节目一播放会起到多大的番宣效果你想过没有这些都不是需要自己给出答案的问题佐助很清楚这一点。鸣人的情绪很激动他用他那粗短的手指隔着车内燥热的空气直指自己的胸膛。佐助却因为这根手指剧烈的晃动而有点走神。他只想伸手抓住这根手指试试上面的温度是不是够暖。后文戳这里。日语冠名节目日语后台演员休息室。展开收起佐鸣佐鸣佐鸣佐助佐助佐助鸣人鸣人鸣人娱乐圈娱乐圈娱乐圈同人同人同人耽美耽美耽美火影火影火影热度评论转载分享推荐喜欢犬良犬良犬良查看全文打开新页犬良关注相惜山茶上日本艺能界上在这个世界上存在一种人他们的美甚至是超越种族的有时仅仅是存在在那里就足以摄人心魄。他们被称为「美丽的生物」。预备几路人马各就各位所有人高度紧张场面蓄势待发开拍导演一声令下杀阵全景正式开拍。取景从棚内的和室布景转移到了室外的庭院外景。这种天倒是省得人工降雪了只是这样一来寒冷便是货真价实的严寒。佐日本艺能界上在这个世界上存在一种人他们的美甚至是超越种族的有时仅仅是存在在那里就足以摄人心魄。他们被称为「美丽的生物」。预备几路人马各就各位所有人高度紧张场面蓄势待发开拍导演一声令下杀阵全景正式开拍。取景从棚内的和室布景转移到了室外的庭院外景。这种天倒是省得人工降雪了只是这样一来寒冷便是货真价实的严寒。佐助之前那件黑色西装做了脏破处理领带和白衬衫最上面两颗扣子也不翼而飞瓷白而肌肉健实的胸膛若隐若现。他脸上带着事先画好的溅着鲜血的伤妆显得脸色更加苍白瞳仁愈发黝黑深邃整个人一瞬间肃杀得像个从十八层地狱爬上阳间的夺命修罗。在导演监视器中可见他以一敌十身似鬼魅手中的杖刀随着流畅到不可思议的身法划出数十个扇形的刀影招式狠厉一击致命。刀锋所至开出一簇又一簇绚烂的血花敌人相继倒下的姿态像一条条被热油煎到缺氧而抽搐翻滚的鲜鱼。不消多时瘦削而犀利的身影就横向贯穿了画面。直到导演喊卡在场的所有人这才发现原来自己刚才是屏着气在看的。太震撼了。近距离目睹现场带来的冲击是隔着镜头观赏远不能比。奇拉比导演神情肃穆破天荒地又给出了一遍过。这时候所有人脸上都写满了服气此外还有肃然起敬的还有难以置信的。「宇智波佐助的杀阵无人能及」这一条被业界乃至世间公认的真理般的定论至今还未被哪个后来者撼动过。无论是在舞台上还是镜头中只要是武打场面中的他就仿佛全身的细胞都透着凛然的气息毒药一般吸引着世人的眼球。人们感叹也许这就是所谓的天才。其次锦上添花的是他的容颜。即使已年过不惑在导演面前几个监视器里有一个就是追拍他脸部特写的不得不说这张脸生来就是属于镜头的。岁月不是没有在他的脸上留下痕迹在他三十六岁那一年他那张脸就好像是经过了某种重组虽然眉眼还是那副眉眼口鼻还是那对口鼻但就是感觉那张脸变了。不是单纯的变老变化是那样鲜明而微妙。曾经一碰即碎似的他那些过于精致的五官总是隐隐透着股脆弱是属于雌雄同体一般无害的俊美后来线条轮廓被加深形成了一种经历过雪霜割裂打磨的成熟的犀利。某种程度上也更为华丽了。总之仍旧是个「美丽的生物」。鸣人趴在位于导演身后垫子上专注地看着那一排监视器里面同步放映着不同角度下的佐助。现在正在拍摄佐助砍人时的动作特写有几个镜头需要佐助把摄像机看作假想敌挥刀砍下。观众看上去就像是佐助把自己给砍了。鸣人吸了吸鼻子感到有些阻塞。嘿帅是真帅他在心里不忿地想明明大家都是大叔的年龄了老天真也不公平。于是鸣人把视线转移到了导演奇拉比抱臂而立的微胖背影上。他想他是很感激这位老哥们的。享誉国际的日本暴力美学电影导演兼编剧奇拉比于年以录像电影《活着的章鱼烧》开启了他的导演生涯。年奇拉比拍摄了原创爱情文艺片《浅草旧事》启用了当时岁的新晋影帝宇智波佐助让其一人分饰两角其中一角还为反串分别饰演了长于浅草的高傲游女和与之相恋的自卑的贵族少爷。影片讲述了一个两人最后互换身份分道扬镳的荒诞悲剧故事。放到现代的语境下其实男女主角都属于女主有着一颗男人的心而男主则是一名同性恋设定相当前卫当然电影的表现手法是极其东方而隐晦的。此片当时在欧洲获得了高度评价在国内也引发了巨大话题但可惜的是并未被当时的日本影评界所欣然接受。年奇拉比凭借动作悬疑片《杀手阿七》获荷兰影评人协会奖且再次和宇智波佐助合作佐助所饰演的阿七孤僻、冷血且人格分裂的荧幕形象为世人留下了极深刻的印象。在那之后奇拉比的导演和编剧生涯便开始顺风顺水于年开始他陆续推出黑帮系列片《血轮》再次由宇智波佐助领衔主演讲述了欲遁世而不得的青年剑术高手因被传身负名为血轮的武道圣器而被各大黑色势力所觊觎最后他被逼无奈只好取缔了数个帮派终成黑道教父的血腥人情故事。影片获奖无数是极其成功的商业片尤其为佐助个人也带来了无数荣誉和人气。甚至可以说正是这一系列影片的横空出世才成就了宇智波佐助在国内那堪称恐怖的票房号召力并最终奠定了日本影坛一哥的地位。而现在摄制的正是《血轮》系列的第四部「风鸟月花」中的「花」篇《相惜山茶》。曾经也不乏有人指责过说他是个不会演戏的演员。有批判他台词表现力差的也有说他情绪缺少起伏演起戏来永远都是那一副表情毫无戏剧张力的。彼时只要谈起「宇智波佐助」的演技仿佛从头至尾可取之处就只有他那惊艳到堪称完美的杀阵。他们说他就是个只会演杀阵的匠人没有灵魂空有技艺。大红大紫之人永远都是处于舆论风口浪尖上的。或许当时的种种有太多是恶意的中伤是过分夸张的苛责。但也可能并非完全是空穴来风谁知道呢大概只有当事人心里最清楚。这就得靠广大观众们仁者见仁自行评判了。只是不管当时的宇智波佐助到底经受了什么样的压力受到了何种程度上的影响若单从结果论的话他是没有被击溃的。遑论打倒近二十年来可以说他始终傲视群雄至少从各种票房记录和获奖情况来看是这样。当然这也并非就意味着他作为一名艺能界的一线从业者从来没受到过压迫或者苦难、折磨这是两回事。他这一路走来孤傲清高的性格让他在业界实在不见得人见人爱年轻时尤甚因此不乏许多善妒的宵小之徒前赴后继但总算也并非是孤身一人。至少在回顾他到目前为止的演艺生涯时有一个不得不提的、贯穿始终的人物。无论是明里暗里被曝光的部分还是未曾问世的部分如果对他的过往历程十分熟悉的话会发现那个人给他带来的影响是潜移默化而难以忽略的。那个人就是旋涡鸣人。两人同一年出道漩涡鸣人稍早一点这可是另一个传奇式人物。当年他曾经在七十年代作为落语家一经出道便惊艳四座继承先师名号再到八九十年代通过新兴的电视搞笑短剧节目和各式综艺红透全国大街小巷晋升国民司会者现如今虽也只年逾不惑却已是通吃整个艺能界的搞笑界数一数二的泰斗级人物。要说二人之间有何关联就不得不提当年宇智波佐助的另一个名头了一个遥远的名头「流目王子」百年一见的女形天才。但他可不是什么歌舞伎名门的后裔而是「大众演剧」出身的女形。而漩涡鸣人正好是宇智波佐助当时所处剧团的前辈据说还是拜了同一个老师的师兄只不过后来漩涡鸣人改了行当。但如今看来当年的同门情谊似乎一直都在还着实不浅。甚至有传言一直以来都是漩涡鸣人在为宇智波佐助疏通艺能界的各种人际关系宇智波才得以有今日但说到底这也只不过是个传言像个都市传说一样。当然关于宇智波佐助和漩涡鸣人的都市传说远不止于此有些可能是谣传有些可能不是一些知情人士们对此都讳莫如深因为其中实在牵扯太多。云端的人们之所以像活在云雾里因为很多事情是见不得光的。这部《相惜山茶》对于宇智波佐助而言意义不凡不仅仅是因为这是他个人代表作系列中的收官之作还有一个大家都心知肚明的原因。这是自他前年与蓝丝带影后春野樱女士离婚之后所接的第一部戏。换言之即复出之作。尽管经纪公司连同一些其他势力都竭力试图将此事造成的舆论影响降到最低但事态仍旧曾一度失控到宇智波无法在电视上正常出镜的程度负面新闻乃至恶意的揣度指控层出不穷。坊间甚至传言春野樱背后是不是有什么不可言说的势力在兴风作浪。因此虽然事情已经冷却了两年之久但是在这样的当口敢于找宇智波佐助合作这么重要的作品奇拉比是绝对值得感激的。而奇拉比是漩涡鸣人几十年前就拜了把子的兄弟。不仅如此漩涡鸣人这次还亲自上阵十几年没拍戏的他这次主动提出要来这部自带风险的片子做客串嘉宾。这样还不算他居然还愿意出镜说一段落语这就很不寻常了要知道漩涡鸣人的落语估计至少有一整代人从未见识过且先不提片方还请到哪些大咖小咖加盟了话题性之高可想而知。不出意外地消息一经放出立马在世间掀起了轩然大波。于是《血轮相惜山茶》的关注度从筹备期开始就高居不下。日语意为主持人。在日本歌舞伎或古典舞中模仿女人形态的男舞者。不像歌舞伎或能剧那样高深是一种平易近人的面向一般民众的通俗传统剧目也是一种现代艺术伴奏通常是流行音乐票价不高定期在小剧场表演演目包括传统日本舞蹈和一些人情剧。由于这章长得越来越离谱了于是干脆斩开来没有大纲的废柴奇拉比的一些设定参考了日本暴力美学导演三池崇史个人非常喜欢他的电影。有些比较。然后关于佐助女形的一些设定参考了本世纪的日本女形天才早乙女太一包括「流目王子」也是属于他的真实存在的称号。强推他的女形舞蹈站有。那个冷艳那个妖媚我早已沦陷展开收起佐鸣佐鸣佐鸣佐助佐助佐助鸣人鸣人鸣人火影忍者火影忍者火影忍者火影火影火影同人同人同人耽美耽美耽美娱乐圈娱乐圈娱乐圈热度评论转载分享推荐喜欢可爱卷卷熊可爱卷卷熊可爱卷卷熊查看全文打开新页可爱卷卷熊关注若你未曾离开一原著向火影一部七班时光二短篇微虐亲亲算肉吗所以还是算作清水吧一住手住手那个男人手中拿着一把长长的剑一原著向火影一部七班时光二短篇微虐亲亲算肉吗所以还是算作清水吧一住手住手那个男人手中拿着一把长长的剑鸣人被他捏住脖子铁青的面孔痛苦不堪两只稚嫩的手无力的撼动着那个男人宽大的手掌徒劳的挣扎蓝色的双眸湿润着充满水泽强忍的眼泪在眼眶不断盘旋终于从眼角漱漱落下几滴透明的液体。男人手中的长剑刺进了鸣人的胸膛血流如注天空一般辽阔的蓝霎时间染上了灼目的猩红猫须胎记在血污的掩盖中若隐若现苍白的面容昭示着鸣人正极速流逝的生命力。天崩地裂他周围的一切在这个场景中变得模糊不清目眦欲裂他除了大喊住手再无法动弹分毫。悲伤愤怒挤压在近乎爆破的心脏里窜窜流动身体几乎要被这种想要把那个男人碎尸万段的想法所生生撕裂。那是他的吊车尾他一个人的吊车尾谁也不能伤害他谁也不能抢走他可是身体还是不能动痉挛的神经促使全身上下都在不断的颤抖着一股无形的力量把他钉在原地他再如何想要挣脱束缚也是白费功夫。鸣人胸口的血染红了他橘色的外套就像太阳被艳红的晚霞覆盖接踵而来的是黑暗。他的嘴巴无声的蠕动着他很疼眼泪大滴大滴的滚落冲刷着血水。佐助的心脏在这种束手无策的自我厌恶感和鸣人被伤害的疼痛怜惜感里收缩着跳动着猛烈加快的节奏像是要把他整个人都震慑到撕碎的地步。那个男人转过了身。奇怪的服装白色的上衣裸露出肌肉紧实的胸膛腰间系着一条紫色的麻绳为什么他和自己长得那么像呢佐助愣在了原地整个身体瞬间从刚才强烈的情绪里抽离出来然后被铺天盖地的冰冷包裹瑟瑟发抖。你是谁他听见自己的声音里带着惶恐的抖动他从未有如此害怕的时刻。我就是你啊。促狭的双眸轻轻上挑高傲的态度凌厉逼人漆黑的双瞳里是漫无边际的暗和让人脊背发寒的冷。精致的轮廓和棱角真的就像是打磨过一番的自己但是那神色里的冷漠却是令他不寒而栗的。不可能他怎么会杀鸣人开什么玩笑哼。暗红的写轮眼霎时出现三勾玉在眼眶里慢慢盘旋佐助只能用近乎呆滞的眼神看着他黑色的瞳孔里倒映着他因讥笑所勾起的淡漠唇角然后他看到男人的左手边聚集了查克拉熟悉的电光在佐助的眼睛里闪烁不歇千鸟的声音是那么的动魄惊心又刺耳麻木。怎么会他低喃着恍惚的摇着头像是在抗诉着这个事实不经意间又看到了男人手中的鸣人孱弱瘦小的身躯满目疮痍濒临死亡的感觉让他的世界仿佛回到了灭族的那一刻好痛他真的不想再次体验鸣人鸣人绝望中爆发出嘶哑的喊叫用尽平生最为愤恨的眼神看着那个自称是他自己的男人他只是冷漠的旁观着这一切眼底还藏匿着对自己的不屑和鄙夷那是一种看向弱者的眼神他不甘的怒视着他却什么也改变不了。只有那个男人飘飞的白衣和鸣人胸前止不住的红色的血像是胸口开了一个无法愈合的窟窿。鸣人噩梦终于惊醒佐助的额际冒着细密的冷汗黑发汗湿很不舒服的贴在脑门他擦了一把冷汗平复着将要跳出胸腔的心脏。抬头外面下着雨淅淅沥沥的小雨将本就蒙蒙亮的清晨氤氲的更加灰白雾气弥漫在街头隐约只见一把把颜色各异的雨伞。想见鸣人立刻马上。太过真实的噩梦把现实也连带着变得可怕起来无法放任任何一种可能发生的危险。即使这个梦是天方夜谭。他跳下床穿好衣服匆匆洗漱了几把雨伞也没找到就这样急忙的出了门。经过长长的走廊推开陈旧的大门空旷的宇智波宅早已习惯了沉寂和安静。他在雨中奔跑着冷风扑面细如牛毛的冰凉雨丝拍打在他脸上眯起双目视线有些模糊但脚下的步伐仍旧疾速不小心撞到了几个路人抱歉之类的话也顾不上说匆忙焦急的姿态无法因为任何原因驻足停留。终于到了鸣人的家他踏上阶梯敲门。这个白痴不会还在睡觉吧又敲了几声仍旧没有应答心底闪过一丝慌乱但转瞬即逝安抚着自己吊车尾的不可能会待在自己家里就出事的。他只好跟平常一样跳上窗台一看原来那个白痴在床上坐着仰卧起坐身上还穿着幼稚好笑的青蛙睡衣睡帽挂在脑袋上歪歪扭扭认真得模样看起来也是一样的蠢佐助舒了口气脸上很快就转变为了柔和的表情。咚咚咚佐助拍打着窗口鸣人停止了动作一看过来双眼立刻睁的圆滚滚的他可能以为自己在做梦还捏了一下脸来确认佐助无奈的翻了个白眼真是个超级大白痴。总算是把窗户打开了你怎么会来我这儿啊我说佐助跳进了房间里鸣人这才看见他浑身都被雨水淋湿了。你还好吧为什么会一大早冒着雨来他家找他呢这不应该是混蛋佐助会干的事情啊不会是哪里不正常了吧。佐助沉默着一语不发发梢上的水珠流过眼睫一汪死水般的眼睛仿佛落进了一滴水拨动平静无波的水面荡开清浅的涟漪。佐助眨了眨眼睛吊车尾的温柔无奈安心这些情绪鸣人无法体会而佐助也没有打算将这个奇怪的梦告诉鸣人。他喊着属于自己一个人的绰号欲言又止看见他这么蠢蠢笨笨的又生动鲜活的还站在自己面前好像什么都没必要说了。我去拿条毛巾跟你擦一擦吧鸣人手忙脚乱的在杂乱无章的房间里翻找着可是总也找不到一条干净的干毛巾。咦怎么会没有啊我说明明上次放在这个位置了啊还在絮絮叨叨的念着佐助却拉住了自己的手臂疑惑的转过身却猝不及防的被带进了他的怀抱里。鸣人刚刚做了运动的身体热乎乎暖烘烘的额角上还有湿湿的汗液佐助一只手摸摸他的头发一只手箍紧他的腰间冰凉湿润的身体贪婪的汲取着暖意他努力平复着噩梦留下的余悸他手中的力度逐渐加深像是要抓住这美好的近乎幻境的现实。佐助被佐助触碰到的地方以一种大脑可以感知到的速度发着烫早上起来刚刚锻炼了一会儿的身体本就偏热而由于这人陡然亲密的接触所带来的生理方面的热量更是让他难以招架。混蛋佐助今天吃错药了吗他疑惑着却在感受到佐助轻颤的身体后停止了即将出口的问话。这个总是不肯轻易的表露出他的情绪的人把那些谨慎而跃跃欲试的温柔投入到自己身上的别扭高傲患得患失和自己同样孤独的人此刻却表现出了一种名为害怕的情绪。本应该出口的嘲讽和放声大笑变为了顺应他拥抱的缄默鸣人笨拙的用手轻轻拍着佐助的后背嚣张而具有张力的发型在雨水的淋湿下服帖而柔和就像他此时的状态一样。鸣人曾经臆想过无数次宇智波佐助在他面前暴露出弱小害怕恐慌的一面的时候这种场景只一装进脑海他就快活的笑的停不下来。然而此时他一点也不想笑心脏被这个人微微颤抖的动作狠狠捏住空旷而无形的痛苦像针尖戳刺一般在他身上留下看不到的伤口但是每一寸皮肤每一寸神经都能感受到疼痛这种感觉分明就是小时候在河边经过看到佐助时的那种疼痛感同身受的仿佛顾影自怜却又悄悄欣喜着并不是只有只身一人像是一个在黑暗中蹒跚着脚步踟蹰前进的人在提心吊胆小心翼翼的一番摸索之后濒临崩溃的边缘前方突然有人为他亮起了一盏灯。尽管这个掌灯的人另一只手插进裤兜拽拽的昂起下巴鼻腔里是不屑的哼声高傲到可恶的地步但涌动蔓延至心房的暖流还是把他整个人都包裹进了一片阳光温暖中。这方由孤独所堆砌的寂寞天地里终于不再只剩下他一人。甚至是往往流淌着漩涡鸣人式的沸腾血脉也停滞了奔腾他像是被施了定身术凝固在这个只用两足站立的微小空间里任由佐助破天荒的抱着自己。没来由的主动拥抱自己同样是没来由的自然接受。这两个平时水火不容的吵吵闹闹的人安静无声的拥抱在了一起他们争吵的模样是激烈的碰撞然而静谧下来的场景却是意外的契合蓝色与橙色的色调与屋外黑白灰的雨雾所氤氲的天地勾拉开了两个完全不同的世界一个只属于他们两个人的世界。鸣人我在。这与日常生活相差甚远的台词让拥抱中兀自都沉浸在自己世界中的两个少年默契的红了耳根从刚刚的情绪中抽离出来也只是刹那间的事情佐助疾速的松开了这个怀抱拉开了与鸣人至少有两三步的距离。我刚才高傲的偏着脑袋不知该怎么解释奇怪行径的佐助少见的语无伦次但很显然认为尴尬的只有他一个人而已呆愣愣的吊车尾睁着一双大眼睛无辜的看着自己然后肚子里咕咕的喊了出来。嘿嘿我还没吃早饭呢佐助你要不要一起啊你自己去吃吧我不饿。转身就跳到了窗台上准备离开。喂你这家伙还没问完的话消失在了他迅疾离开的背影里不要伞吗他乘着清晨的白雾和雨水湿漉漉的来了又留下了一个拥抱后仍旧顶着湿漉漉的身体急匆匆的走了。若不是早晨起来后坐了几十个仰卧起坐锻炼了会儿身体鸣人真的会误以为这只是早晨起床后短暂的晕眩所赐予他的梦境。二嘛今天的任务就是把这片空地的草扯干净。卡卡西一手拿着亲热天堂一手枕着后脑勺在树干上悠闲的下达着命令他甚至根本没有抬眼去看那三个等了他好半天的学生。啊啊啊啊啊怎么今天又是这种任务啊鸣人急得跳脚卡卡西却只是摆摆手快点去吧完成不了的话不许吃晚饭哦。鸣人像个泄了气的气球耷拉着身体嘴里还不停地哼哼着但是耳边却没有传来某个熟悉的数落和嘲讽的声音安静的让他好奇的抬起头去观看却看见佐助早已和小樱一起走到了其中一边的草地一声不吭的扯了起来。佐助从来没有主动和小樱亲近的过不管那个樱发少女平时的爱慕有多么热情和明显佐助也总是和她保持着疏远的距离似乎对于亲近一个女孩子他更愿意欺负自己捉弄自己这也是为什么鸣人十分讨厌佐助的原因不费吹灰之力就可以俘获到小樱的芳心对此还不屑一顾。但是今天却鸣人站在原地愣了好一会儿他看见小樱蹲在佐助身边一边扯草一边开怀灿笑着背对着自己的佐助不知道是什么表情那个女孩平时对于佐助的冷漠总会保持着适可而止的地步但今天看起来格外的肆无忌惮那么一定是佐助有所回应。切这个口是心非的混蛋看起来也是喜欢小樱的嘛鸣人赌气般的走到了离他们最远的角落里发狠的用扯草的动作泄愤这种短促却尖锐的失落感让他烦躁的践踏着面前这方草地却扯到了一根拔不起来的草而由于太过大力的动作朝后跌坐在了地上他哎哟一声故意喊的比平时的大嗓门还要大声却只看到了小樱朝自己这边咯咯笑了几声那个人压根儿就没抬头。可恶鸣人用拳头锤了一下地下一秒却疼的自己眼泪都快出来了他抹了一把脸越发大力的继续扯草。掌心被尖利的草根硌的印下了几道红痕发麻的指尖却依然不眠不休的拔着一根又一根的草。他完全被操控在连自己都没有细想原因的愤懑情绪里努力遗忘着前天早上那个家伙跑来自己家抱了自己一下就离开的事情。莫名的亲密举动莫名的疏远冷淡是把他当猴耍吗烈日当空汗水把鸣人的怒火蒸腾的微弱了几分百无聊赖的拔草很快就使他丧失了兴趣甚至把草当作混蛋佐助的脑袋的泄愤乐趣也没有了。他坐在地上擦汗一只兔子跑过来吸引了他的注意他只顾着抓兔子玩儿根本就没走注意脚下的路很快就绊倒了一个人的身体他也连带着一同滚了下去没有预想中的与大地草坪的亲密接触反而是落到了一个舒服的肉垫上晕晕乎乎的脑袋使他的反应也慢了半拍但熟悉的怀抱熟悉的味道和熟悉的体温让他很快就撑起了身子他坐在佐助胯上不可置信的看着佐助嫌弃的目光里还有几丝微弱的躲闪般的狼狈他斜睨着自己出口便是轻蔑的哼声你是白痴吗鸣人几乎是立刻就从他身上下来了佐助拍拍身上的泥土和草渣事不关己的转过身子接着拔草我可不是故意朝你身上撞的混蛋我只不过是在追一只兔子你少气呼呼的争辩着却突然觉得没有意义戛然而止的停止了聒噪嘴巴还无意识的开合和蠕动着喉咙里却怎么也发不出来声音了。那个人只是侧头轻轻看了一下一个正眼也没有。自己就像一个可笑的跳梁小丑激愤的唱着独角戏炫目的阳光让他微微眯着眼睛灼热的炙烤着他热汗直流的皮肤他在这种滚烫的温度里默然转过了身咬牙切齿的模样无论如何也不想让佐助看到。哎呀佐助君不要生气啦鸣人就是那样的笨蛋哈哈哈背后传来了小樱刻意的调笑他挺直了脊背竖起耳朵想听听佐助的反应但是什么也没有。所以他当然也看不到小樱在说完这句话以后佐助抬起眼看向她的眼神足以冻结住小樱接下来想要说的每一个字的冷漠眼神。鸣人没有察觉到这躁动天气里莫名其妙的安静热浪滚滚的淹没着他焦灼不安的思绪那像是要冲破表皮的沸腾怒意还是臣服在了灼热的阳光里顶替消失的热度接踵而至的是来自心底的凉意和冰度。头昏脑涨身体都变得轻飘飘的连日薄西山也不曾感觉到那白耀的光芒变成了灿金的光芒对他来说也没有了区别直到小樱喊了一句鸣人你这笨蛋该走啦哦知道啦小樱他漫不经心的应答着蹲了许久的身体陡然站起身使脑袋被一片无尽的昏暗席卷了片刻他险些站不稳身体恍惚中不经意的侧头一看那个人已经双手插兜的离开了。背影消失在夕阳照射的方向他挺拔坚毅不为所动的身形融化在那片紫红色的晚霞中周围婵鸣不止富有韵律的节奏空洞的把夏日的黄昏凸显的更加落寞仿佛天地之间又只剩下了他一个人形单影只。梦与现实是相反的吗天方夜谭毫无根据的事情会成真吗这是佐助在无数次梦见那个情形之后惊醒后所想的问题。摊开掌心仿佛还是触目惊心的鲜红他在黑暗中睁着疲惫的眼睛看着空旷的只有他一个人的宅子第一次有了脊背发寒的感觉。他轻轻拨了拨汗湿的发梢又随便擦了擦手心黏湿的冷汗推开被子走到窗边惨白的月光将他的肤色映衬的更加苍白他望向漫无边际的夜色梦境的真实感在这片辽阔里逐渐消失他的眼前出现了一张傻兮兮的笑脸不由得勾起嘴角却在联想到某些血淋淋的场景后僵硬了表情。如果真的有那么一天那中间究竟是发生了什么呢越是觉得不可能的事情似乎就越有可能发生。比如宇智波一族的灭亡比如宇智波鼬从最亲的哥哥变成了仇人比如他从一个家庭美满父母健全的幸福的人变成了孑然一身孤寂一人一无所有还有背负在肩上沉重的仇恨。他伸出手月光在指缝中流泻出一缕清雅的光华他在这片破碎的美感中感到了一丝飘渺虚幻的不真实折射着他如今拥有的生活美好到虚假又让他在意到极致他几乎是心甘情愿的放弃挣扎任由自己沉溺在这片美好中弱小也罢无能也罢当他为吊车尾的挡下针时除了吊车尾的命他什么都不在乎他都开始分不清在乎的究竟只是这个人还是这个人给自己带来的温暖和幸福。那种随着日益相处的时光越发浓厚的在意饱含着年少时分揣摩不透的暧昧和疑惑把他困在了那个金灿灿蓝汪汪的世界里他就像一只被斩断翅膀却重获新生的鸟在那个人眼中的天空里自由的驰骋周身还照耀着如同他的发丝一般强烈绚烂的阳光他被放逐在光明中开阔的看着周围的一切但是他的羽翼在前方某个深渊的入口突然变得浓稠而腥黑柔软的羽翼变成了迸射出去的锋利冰寒的箭戳破了这片晴朗碧蓝的天幕。他坠落进深渊再无任何转圜的余地。他亲手毁了这美好像是对未来某个必然会发生的事情的强烈预兆那些重复过一次又一次却一次比一次真实的梦。他不知道未来的自己会如何至少现在的自己一点也不希望发生那种情况。他怎么会杀掉一个自己曾经以命相护的人那不就等同于自杀吗他知道自己内心深处还残留着某些腐烂阴鸷灰暗的东西那些在鸣人的光照不到的地方所以他只能选择疏远这种方式来逃避一切发生的可能性。他一边思考一边远离小心的试探着与鸣人或远或近的距离鸣人过激的反应让他哭笑不得这种以排除所有会伤害他的可能性为前提的疏远不得不承认在恶劣的心底也偷偷掩藏着刻意为之他想知道鸣人有多在乎他这种双重条件的驱使下佐助竟然真的做到了冷落了鸣人很长一段时间也终于成功的换来了那个白痴默默接受了自己的冷落以后把自己当成陌生人的举动。这仿佛是他们之间最长的一次沉默闹腾的时光蒙上了一层灰尘没有人去掸落拂拭它越积越厚将欢声笑容凝滞在了无人过问的黯淡角落里。谁都察觉到了这种不同鸣人还是聒噪活泼热血充沛佐助还是冷酷漠然高傲沉静改变却发生的显而易见。他们两人在不明缘由的情况下展开了一场看起来十分幼稚但两人却都非常当真的冷战拉锯战。没有了鸣人这层联系佐助对小樱来说就更加成为了一个不可触摸的存在。平时还在埋怨着鸣人总是当打扰她和佐助的电灯泡但是没有了他她却发现自己连接近佐助的理由都找不到一个。偶尔有几次主动的靠近她也无法自我安慰的再告诉自己佐助是因为喜欢自己才会这样。他根本就是把自己当成了一个挡箭牌就像是一对情侣吵架时无辜牺牲的第三者到头来只会突出他们的情深义重。这个念头甫一涌上来小樱吓了一跳但震惊过后却也找不出更加适合这种局面的比喻。不管他们是交好还是矛盾她始终都处在一个尴尬的隔绝在外的地方。这一次你们可以打起精神来了卡卡西眯着眼睛笑的不怀好意我们这次的任务是护送一批重要的卷轴运到冰之国随便杜撰的哦。耶鸣人举起手臂笑的璀璨无比呐呐呐卡卡西老师卡卡西老师我们是不是会遇到很多厉害的敌人可以好好的大展身手啊呐鸣人这个老师我也不确定哦不过这次的任务的确是具备一定的危险性。说着卡卡西散漫嬉笑的目光也变得严肃你们几个一定要小心行事切记团队合作的必要性。切我漩涡鸣人一个人也可以冲锋陷阵好好完成任务某个拖后腿的家伙根本就不必跟来眼角的余光偷偷瞄了一眼角落里静静站着不动声色的人却引来了另一个人的暴怒鸣人你这家伙欠揍吗若不是梦中情人在场还顾忌着保持形象鸣人的脑袋很可能已经被揍开花。啊啊啊小樱我说的不是你啊那你说的是佐助吗笨蛋白痴佐助怎么可能是拖后腿的人啊啊挺直背脊在一旁一声不吭的佐助只是无奈的在心中感叹了一句超级大白痴。呐佐助啊你最近是和鸣人吵架了吗卡卡西的声音在耳边响起。没有。跟白痴有什么好吵的。没有的话就好咯希望到时候执行任务不会因为你们的个人原因出现什么差错。尽管表面上这两个学生任何冲突都没有但就是因为这种互不理睬的诡异才会使得问题越发的复杂化想了想这两个孩子的性格卡卡西不免感到一阵烦心。我不会跟一个吊车尾的计较。他的眼光若有若无的瞟向吵吵嚷嚷的那一边看到那两个人亲密融洽的互动后便再也没有望过去。三冰之国常年为冰雪覆盖气温低下寒冷入骨连绵的雪山和悠长的冰川是冰之国独特的景色和区别于他国的特点。虽然卡卡西早就提醒过这里的寒冷可刚刚从木叶的夏日里走出来的几个人还是被冻的不轻行动也迟缓起来他们行走在铺天盖地的冰雪中成为了几个小而刺眼的点皑皑白雪把天际遮盖天与地连成一线整个世界变成了一个触手可及的圆他们行走在一条不宽不窄的平路上左右两边都是地势更低的斜坡斜坡不陡但是却一眼望不到底下的路许是白雪遮住了视线他们有一种在万丈深渊旁边行走的恐怖错觉。啊啊啊啊啊好冷啊卡卡西老师什么时候才能到啊稍微忍耐一下吧鸣人看见队伍里唯一的女孩冷嗖嗖的模样卡卡西看了一眼另外两个人我这里还有一件外套小樱是女孩子给她你们都没有意见吧。没有没有小樱要是还冷的话我可以把自己身上的脱下来也给她穿红彤彤的鼻头下流着呼哧呼哧也吸不完的鼻涕明明已经冻的全身发麻的超级大白痴竟然还自以为是的想要帮助别人。嘁。这突兀又满含鄙夷的声音是这些天以来佐助对鸣人主动发出的第一个音节肖想了许多次这个混蛋会如何跟自己下跪道歉求原谅在这段疏远的日子里还有些分外想念的他的声音的鸣人在听到了这个嘁字后期待肖想和被莫名冷落的委屈都随着漱漱飘落的雪花一同粉碎在了大地之上你这个混蛋想打架吗你嘁什么嘁我就是要把外套借给小樱穿关你什么事佐助只是默默的后退了两步拉开了与鸣人的距离大嗓门在幽静的雪地里来回环绕嘴巴里哈出的热气喷薄在了佐助脸上他逃避着这人的体温拒绝着任何与他接近的可能然而这避如蛇蝎的态度只是火上浇油你要是看我不顺眼就就直说不用耍这些阴阳怪气的花样别吵啦鸣人护送卷轴是大事眼看着吵闹越发激烈卡卡西终于才出口制止话音刚毕就传来了一声尖锐高亢的呼叫啊三人一同看向声音的来源小樱竟然一不小心滑进了一旁的斜坡下极速滚落的身躯以肉眼可见的速度在雪地上留下了突兀显眼的痕迹粉色的头发像一个圆点一样圆润的移动着距离惊异的瞳孔还未镇定过来施救的举动还未做出山谷底下就出现了几个不速之客一把掳过了小樱你们是木叶的忍者吧劝你们赶紧把卷轴交出来不然这个小姑娘就性命不保了。狰狞的面孔由于一上一下的距离以及空间中纷纷扬扬的雪花变得模糊厚实严谨的服装显然是在这雪天之地常常走动的游刃有余不明身份不明实力的未知性使得这场对峙更加的危险和压迫。小樱鸣人正欲冲上前去卡卡西就用手臂拦住了他别冲动鸣人。而佐助也在无声之中默默将位置移到了鸣人的前方漆黑的眼瞳在这片纯白的天地之间醒目而刺眼他以眼中不输于冰天雪地的寒冷神色注视着下面那几个看起来不知轻重的敌人。而虏获小樱显然是一招很低级的声东击西嚷嚷着要把卷轴放在身上的鸣人被庇护到了最后面轻而易举的就给了敌人夺取的机会啊卷轴被抢走了鸣人呼叫卡卡西连忙叮嘱佐助你快和鸣人一同去追捕卷轴这里交给我。鸣人嘀咕了一句什么但是很快便撒开腿快步在雪地中跑开了。你这个白痴不要总是自以为是的往前冲奔窜中佐助侧过脸朝气喘吁吁的鸣人说着或许是这个声音分散了他疾步向前的注意力下一秒他就重重的跌在了地上摔了满嘴的雪白痴佐助停下来伸出手去拉他。不要你管我鸣人大力的挥开佐助的手臂艰难的在湿滑的地上爬了起来膝盖上被雪覆盖后留下了湿润的水渍冰凉的温度透过濡湿的衣料使皮肤冷的发颤鸣人能感觉到他的双腿上起了一层鸡皮疙瘩他咬紧牙关嘴唇冻的青紫双眸在这极地般的温度里变得灰蓝而惨淡。哼我不管你由着你去拖后腿耽误我们的任务吗强烈的拒绝和刚才这个白痴对小樱太过在意的一些举动使得说出的话语也口不择言关心与在意被曲解为了高傲的蔑视永远无法放低身价的宇智波只会让一个一个试图走进他们内心的人伤痕累累。你嫌我拖你后腿你就更加不用管我了吧一个人去啊以后也不用理我一辈子都不用再理我反正我就是一个只会拖你后腿的吊车尾嘶吼的声线里带着几不可闻的颤音明明是以咆哮的方式说出的话却没有任何的杀伤力红红的鼻尖抽噎着仔细听来像是竟然像是在哭一般眼睛里弥漫着白色的雾气不知是不是被这雪天之中的气体所沾染的他矮小的身躯颓然的站立在一片荒芜之中低头垂眸的动作俨然是一副委屈到不行的样子但还是固执的咬牙不肯再示弱一步这一刻佐助很想把他抱在怀里就像那个被噩梦惊醒的后怕的清晨在雨中不顾一切的奔去他的家敲开他家的窗户将他拥在怀里而不是用这种自以为在保护他的方式却让他受到了更多的伤害。喂吊车尾的佐助完全不知道如果鸣人真的哭了出来他该怎样才能把他的眼泪止住后悔中带着一丝慌乱他伸出手想去牵他还只靠在半空中那人就吸吸鼻子朝前小跑了几步无意的拒绝带着天真的残忍让他默默收回了手臂望向了前方我们还是赶快去追回卷轴吧。他却反倒像是变成了那个幼稚的不成熟的人还在为这些个人的事情滞留在原地踟蹰犹豫肖想疑惑。并不是什么很上乘的忍者在佐助和鸣人合力的对抗下竟然也有惊无险的重新夺到了手上暂时掌控了主导权但依旧未把他们完全消灭卡卡西老师那边也不知道情况怎么样鸣人紧紧握住失而复得的卷轴想起刚才就是由于自己拿在身上才被敌人抢了去鸣人觉得很愧疚他和佐助被敌人分割在了一条冰川的两边冰川尽头是一座巍然矗立的雪山高耸挺立白雪皑皑山尖近乎要戳开云层直达天际它在雪色弥漫之中显得缥缈神秘又是那么高不可攀遗世独立。这样的山上流下的水必定是彻骨的寒。佐助那边的敌人已经被他解决的差不多了而双方显然是看出了实力更弱的自己况且现在卷轴还在自己身上还剩下的三两个全部都朝自己扑过来。佐助接好啊鸣人往前走了两步拉进了与他的距离冰川像是隔绝住牛郎织女星的银河向天边划开了一道遥不可及的界限水面上冷雾围绕扑面而来的寒气让鸣人冷的打了个哆嗦他看见佐助望了过来做出了一个接住的姿势胜利的笑容还未在嘴角绽放就被盛怒中的敌人推了一把。噗通一声他的四肢失去了挣扎的力气躯体落进了深渊一般漫无尽头的寒冷之中迈力流淌的冰川强有力的裹挟着他朝不知源头的地方奔腾而去他在这片看似狭小却无处可躲的区域中浮浮沉沉时而看得见雪花飘扬的大地时而又只有一片朦胧模糊的漩涡氧气在这浮动之中渐渐抽离身体中为数不多的温度也被冰川中的水淹没成了寒铁一般的体温他伸出手想要抓住什么却只有流泻在指尖之中的冰凉的水他踢弹着双腿想要停止浮游的动作却反倒加速了前进。什么也没有除了如坠冰窖的寒和剥离呼吸的痛。要死了要死了这是他仅剩的一点意识里唯一的想法羸弱的身躯在汹涌的冰川之中飘摇他第一次如此贴近的感受到自己的弱小这离死亡边缘还剩下一线之隔的地步他却似乎在水波飘荡的漩涡里看见了一个不甚清晰的面容虽然真的很讨厌他虽然还没有原谅他所有对自己做的可恶的事情不过这个时候看到他感觉还不错。混蛋佐助。他用尽全力的叫唤着可是一张口就是灌进来的冰水他真的快要呼不出气了想要咳嗽胸腔被堵塞的反胃他看见嘴巴里冒出了一些小泡泡而那个人的脸在自己吐出去的这些泡泡里变得越来越清晰。周围好像变换了色彩他又一次看到了那座神秘的冰山还有漫天飞扬的雪花还有那双快要望进他灵魂深处的黑色双眸。他好像吐了好多好多的水出来他不停的在咳嗽不停的在咳嗽但是他的脑袋依然混沌沉重寒冷再次蜂拥而至不过似乎有一个人把他抱着。喂喂喂放开我啊你身上也是湿的啊一点也不暖和啊。吊车尾的都说了我不是吊车尾的啊赶快给我醒过来我睁不开眼睛啊怎么醒脑袋痛的要死。冻得发紫的嘴唇贴上了一双同样冰冷的唇温热的气体从口腔里传来很舒服但还不足以支撑起他睁开双眼恢复意识。氧气从嘴巴里流了进去浑浊沉重的大脑渐渐轻盈清醒湿冷的感受却在意识逐渐恢复后势如破竹的遍布了全身。白茫茫的一片视觉上的直观感受更加重了那浸入骨髓般的寒冷浑身都开始不可控制的发抖。他干脆闭上了眼睛头一歪靠在了那个同样湿冷的怀里却在听到耳边突突跳动的心跳声时有了一种鲜活的暖意仿佛复苏一般的新生至少证明自己还没有死啊还是能当火影还是能吃拉面还是能有时间等着混蛋佐助来跟自己下跪道歉认错。好想睡啊真困。四上一刻还是冰之国冰天雪地的纷纷扬扬的席子般硕大的雪花粉妆玉砌的白茫茫的银白色的世界天与地也被连成一线的空旷地带这一刻醒来时就又变成了木叶绿树成荫大街小巷轮廓分明无一不透露着熟悉味道的炎炎夏日。两个世界来回穿梭好像也就这么几秒钟的事情赶路过程的艰辛以及路上遇到的一些事情都淡化在记忆中宛如一场梦天亮了就消融在了昨夜的沉睡中睁开眼睛迎接新的一天是好是坏再与今日无关。你这个混蛋怎么会在我家啊并没有受什么皮外伤回了木叶被这夏日的温度和晴朗的阳光一洗涤那坠入冰川的寒冷片刻就被洗刷的干干净净他醒来后马上就坐直了身体活动了一下四肢除了一点酸软之外没有其他任何问题。所以他是以一种十分有气势的极其非常不耐烦的语气问出了这句话他可是清楚的记得他们两个还处在谁都不理谁的冷战中。佐助只是淡淡的看着他疲惫的双眼却仍然直勾勾的盯着他身上的每一寸看的鸣人脊背发凉那是与一种冰之国的低气温不同的寒意。墨黑的瞳眸里却又有一些什么灼热的火光在隐隐跳跃它们蠢蠢欲动的要灼伤这个人故意伪装出来的冷漠外衣释放出让鸣人招架不住的滚滚岩浆般炙烫的热意。你差点被淹死了。出口却只是一句普通的陈述句只有佐助自己知道喉咙里干哑的发涩火烧一般他把那些情绪堵在了心底克制着才能不让它们冲动的翻涌而出。切是差点被冻死才对。鸣人撇撇嘴佐助的表情让他有气发不出失魂落魄又苦大仇深好像在那条澎湃的冰川里漂浮了一趟的人是他一样。你是白痴吗他猛然逼近了身体脸贴脸的靠近了鸣人鸣人的双瞳微不可闻的扩大困惑讶异的蔚蓝深处倒映着佐助咄咄逼人的质问扔个卷轴也会掉进水里说你是吊车尾的果然还真的是个吊车尾的啊如果当时不在我那儿你早就我又不是自己掉下去的是有人在背后推了我一把愣了一会儿鸣人才气势汹汹的反驳回去而且就算你不救我本大爷自己也会逢凶化吉大难不死的你以为你很了不起吗你不是不想理我吗你不是看不起我讨厌我这个吊车尾的吗那你干脆就让我淹死算了闭嘴这张口一个死字闭口一个死字听的佐助阵阵心惊后怕的心慌感还在脑海中充斥不去鸣人苍白无力的面孔依旧刻印在眼前他揉了揉突突发痛的太阳穴在看到鸣人气鼓鼓的样子时选择把他抱进了怀里。就像那个早晨一样突然的亲密动作总会让那个白痴收敛起大大咧咧的粗神经安静乖巧的不再妄动分毫对不起。原本安静怔愣下来的人在听到这句道歉之后却突然激动了起来他挣扎着想要挣脱这个怀抱但佐助顽固的一次又一次把他拉进他的胸膛铁钳般的双臂愈加收紧用力一下又一下的反抗挣脱却总是无果逃脱不了他固执僵硬的怀抱就像总是无法跟宇智波佐助这个人干干净净的撇清一切。这让鸣人气恼你混蛋你去找你的小樱啊平时对她那么一副冷冰冰的样子还不是喜欢她他嚷嚷着鼻子抽搭搭的这些天以来的所有委屈和不甘都在这个人重新亲近之后发泄在了这个熟悉的怀抱里你这个口是心非的家伙我最讨厌你了。嘁我看天天围着小樱转的是你这个白痴吧他把脑袋往鸣人耳窝靠了靠鼻尖嗅着他清新温暖的气息仿佛长久的雨季之后终于难得的享受到了日光浴的人贪婪而珍惜。我才没有还不起因为你因为你鸣人砸砸嘴巴嘴上还在喋喋不休的抱怨着但心里已经柔软的沦为一摊春水他试探着伸出手臂回抱住了佐助在确定这个坚实宽阔的后背是真的触之可及的时候那些委屈和不安还有那些不经意间连自己都未流露出的夹杂着丝丝暧昧的嫉妒都被这个人重新回来的安心所代替为什么你那天早上抱了我一下以后就再也不理我啦你不需要知道原因。混蛋你我保证以后再也不会了。鸣人停止了骚动他听的出佐助话里的庄重和诚恳他甚至可以把这当作一句承诺。真的不会了。他又补充一句像是害怕白痴的吊车尾听不懂他的言语。梦境什么的都去见鬼吧。这个吊车尾根本时时刻刻都需要自己在身边保护才行如果他因为害怕接近而伤害到他反倒无法及时的保护他那这一切不就都没有了意义吗之前的种种似乎都成为了他单方面神经兮兮的闹剧。佐助不禁自嘲的笑了一下。他十二万分的相信着现在的生活所给予他的美好不会因为某个梦而破坏他也更宁愿去享受现实带给他的乐趣只要这个吊车尾在他身边还有什么是不可能的呢怀揣着太过害怕失去的心小心翼翼的思索着任何意外发生的可能患得患失的心境让远离与接近在一次又一次的徘徊和挣扎中来回浮动但是现在这个人就这样活生生的在他怀里连失去都如此害怕的他又怎会狠心去伤害那个梦只是一个与现实相反的悖论而已只是一个在这样平淡的生活中偶然增添的一个调味剂而已。说起来我是怎么回来的啊我把你背回来的白痴。哦怪不得感觉一路上都闻到了一个超级讨厌的味道呢嘻嘻白痴你还好意思说你的口水把我衣领都打湿了。切背未来的火影大人可是你的荣幸混蛋佐助不许这么不知好歹。鸣人笑的浑身活泼泼的动着整齐的两排白牙明晃晃的显露出来嘴角的弧度跟雨后天晴的彩虹一样弯脸颊两边的猫须肆意蓬勃的飞扬着他悄悄的又往佐助怀里缩了缩像个偷腥而暗自窃喜的猫咪快乐的看不到丝毫忧愁。佐助微微勾起了嘴角温柔的笑意在黑漆漆的瞳眸深处无声蔓延轻哼一声高傲的展示着自己不轻易显露的愉悦。任务失败。卡卡西一脸无所谓的说着大概除了鸣人以外没有人露出吃惊到不行的表情。啊啊啊为什么会这样啊我救出小樱以后你就人事不省了那些人早就不知道跑到哪里去了嘛我们又不熟悉冰之国的地势一片雪白视野受限况且当时所有人都冻的不行了除了回来还能怎样咦我明明记得当时把卷轴抛给佐助了的说啊哼白痴你都掉进水里去了我哪还顾得上什么卷轴。鸣人赌气的瞪了佐助一眼不再说话。我说你们两个和好啦。不良上忍眯着眼睛笑的亲切两个学生却分外不领情的同时撇过脑袋哼的一声。啊看来是真的恢复日常了呢。啊啊啊对了卡卡西老师任务失败了的话三代爷爷有没有怪你啊嘛任务失败对忍者来说也是有可能发生的事情必须做好每一种情况发生的准备这同时也是鞭策我们要更加努力学习忍术哦。一个有着称为宇智波一族天才的佐助意外性忍者的鸣人还有实力不俗的忍者卡卡西的第七班迎来了任务的第一次失败究其原因也说不出个所以然总之同伴是最重要的只要以后佐助和鸣人这两个小鬼能和和气气的问题也就不大拉。知道啦知道啦卡卡西老师我们一定会很努力的朝气蓬勃的金发少年在阳光下跳跃的欢腾夏日的灼热也撼动不了他好动热血的心灿烂明媚的笑容令东方那片灿金的光也黯然失色他的眼睛在蔚蓝的晴天下开阔的仿佛容纳着整片天地。佐助扬起嘴角微微笑了他站在他身侧默默注视着他温柔的眼神如一汪清泉流淌在岁月静好的悠悠时光里。五当佐助出现在店里的时候井野正在柜台前整理几枝月季花用剪刀剪下它们的刺然后分别按照不同的数字所代表的意义把它们进行包装包装纸也是精心修剪和加工过的颜色也和花的颜色要相得益彰互相衬托。垂眸专心致志的样子其实很难注意到外面是否来了客人只是余光所到之处感受到的冷酷眼神实在是每天都心心念念的她才抬起头看清楚来人时指尖都不小心被花茎上的刺戳了一下佐佐助君佐助怎么可能会来买花他他不会是找自己约会的吧小鹿乱撞的内心让她快要高兴的尖叫起来然而在梦中情人面前必要的娇矜还是让她尽量摆出了一个她认为十分淑女的笑容稳重的打着招呼佐助君下午好啊。小樱那个宽额头的没戏啦哈哈哈哈哈少女的幻想总是美好的尤其是在这青天白日之下的梦对方冷漠高傲事不关己的神色很快就把她从旖旎的幻想中生硬的拉扯出来出口的话语更是让她在震惊之外感到一丝心碎。给我一枝向日葵。哎买买花啊啊啊难道佐助君有喜欢的女孩子了难道是小樱那个丑八怪不会吧不会吧。没有吗花店里芬芳到太过强烈的花香本就让他觉得刺鼻而少女花痴的神色和扭捏的肢体语言以及好像听不懂话的慢半拍更是让他感到烦躁。有有的皱着眉的模样实在是冷酷到可怕的地步井野不敢懈怠的从后面拿出一枝向日葵递给佐助给了之后还是想为她在男神心中的美好形象做一点最后的努力即使男神已经心有所属那个佐助君向日葵在木叶很少见的我们店里的这几枝也是妈妈从别的村移栽回来的看来佐助君要送的人必定是很重要的吧。看到花之后微笑的嘴角在听到少女的问话以后凝固了片刻随即想到了一张脸复又恢复了微笑着的样子看的井野诧异不已一边又暗自猜想着究竟是谁能得到佐助的如此青睐应该不会是小樱吧小樱怎么看也不会是佐助君喜欢的类型而且向日葵这种花也跟小樱八竿子打不着关系。啊是很重要。如此坦白又赤裸的吐露让井野着实吓得不轻随后又想到自己一定是没有机会了悻悻的看着佐助心情很好的样子男神的微笑几乎是万年不见啊唯一一次显露出来也和自己无关。多少钱啊那个就送给佐助君吧。迟疑了一会儿佐助朝花店四周看了看最终说了一句谢谢。然后就头也不回的离开了。直到很久很久以后井野才知道佐助到底是把向日葵要送给谁久到物是人非久到长大成人久到生者已逝久到去者已返。后来的井野忍不住想到那个笨蛋一样的家伙确实是很符合这种花呢。向日葵的上面包着一层很好看的透明状的有图案的纸虽然这样的确可以保护花朵尽量不受损害并且达到了某种程度上的美观但佐助还是把纸撕掉了。原始而野生的样子就像某个白痴一样不需要任何繁复的装饰和花哨的点缀质朴又本真的肆意在阳光下盛放着笑容成为他心头最暖的光明和彼岸。罕见的这次佐助敲门鸣人竟然很快就开了。以为又要翻窗才可以进去的佐助在看到开门的人站到自己的面前后愣了一下但很快便干咳了一下还是那副酷酷的一只手插着裤兜的样子脑袋微微偏着侧过身体眼也不抬的把花递给了鸣人给你的。哎夸张的睁大眼睛又欣喜的而不敢置信的小心的接过了这朵花鸣人看了看花又看了看强装淡定但耳根的微红已经出卖了他的情绪的佐助心里猛然就被一阵剧烈的狂喜撞击的头晕目眩激动的扑通扑通的心跳使全身上下每一个血管都灼热起来连两张脸颊也不例外的染上了红晕真的是送给我的吗废话。佐助甩甩脑袋努力保持酷酷的样子但是嘴边上挑的唇角早已把他渲染的人畜无害温柔似水。干嘛突然送我花啊鸣人把花放到鼻尖嗅了嗅香香的很好闻但是男生送男生花怎么说都很怪吧不过不过真的很开心就是啦就是想送你。就是想送给你就是想把美好的事物分享给你就是想要看到这种和你很像的花放到你的怀中会是怎样一番光景就是想看到你开心的无法自已的表情。谢谢你啊佐助鸣人轰的一下就重重的抱住了佐助强大的冲击力差点让佐助重心不稳的往后仰倒但这个热乎乎又结实厚重的拥抱实在是太喜欢了他一只手搂住鸣人的腰一只手摸着他蓬松的金发所包裹的后脑勺嗔笑着骂了一句白痴。花真的超级漂亮我好喜欢佐助最好了最喜欢最喜欢佐助了快乐的心情下说出口的话也是简单直接又干脆其中包含的感情究竟占多少真实的成分佐助无心探究是否是他想要的那种喜欢他也无暇顾及这两个字让他在瞳孔微颤的短暂震惊后便再也无法挥开脸上的笑容。我也最喜欢你了吊车尾的。他在心里默默的回应着不知道胸膛紧贴的瞬间呼吸交融的时刻这份质朴纯粹又美好的心意能不能传达到傻傻的吊车尾的心里呢鸣人从怀里钻了出来手里的向日葵靠在他胸口笑的脸上的每一寸肌理都跟着放松下来猫须胎记俏皮的在笑容里摇摆飞扬佐助看着他满目都是柔和璀璨的金光整个人都仿佛被包裹进了这片灿金的暖阳里那双眼睛里的蓝装进了木叶最美的那片天他看着蓬松杂乱的头发如同沐浴在阳光下洗去了身上每一分疲惫和污浊。突然就很想吻他在这晴朗的日照之下在这向日葵的笑容纵情绽放的时刻在这个吊车尾的说了最喜欢自己之后。无论哪种情况都很适合接吻啊。想到了那次在冰之国为他做人工呼吸的湿冷的吻不免又想到温热的柔软的来自鸣人的吻又是什么样子的呢喂过来。嗯干嘛四片唇瓣贴在一起软软的做了一个短暂的触碰颤抖的动作暴露着主动亲过来的人的不安和羞窘身上热的快要烧了起来躁动的体内又被满足的愉悦和快乐的充斥的无法静下心。怔愣的蓝眸轻眨了几下他摸了摸被佐助的嘴唇碰过的地方拙头拙脑的问着这这是什么意思亲我干嘛不干嘛就是想亲你。耳根子也通红的佐助依旧高高的抬着下巴但是冷酷的形象真的已经瓦解的荡然无存。鸣人不禁噗嗤一笑刚才的羞涩在看到混蛋佐助的样子以后减少了不少。你你笑什么呐佐助以后我们一起去种一片向日葵吧。嗯。要种很大很大的一片哦嗯。这个夏天快要结束的时候佐助终于把这片最美丽的金色笑容留在了心中属于他的独一无二的夏天。他再也没有做过那个梦血淋淋的诡异的天方夜谭不可思议的梦。一切都安稳而平常的度过着每一天美好和幸福似乎就要尘埃落定那个金发蓝眸的白痴已经板上钉钉般是势必要在他未来的每一天都一起度过的人了。三十七天以后宇智波鼬来到了木叶。又过了三十七天宇智波佐助叛离木叶。离村的前一天晚上佐助做了另一个不同的梦他梦见鸣人站在一片巨大的向日葵花海之中天蓝的醉人阳光明媚而温暖微风和煦鼻尖传来了一阵又一阵舒服的清香鸣人站在那里冲他笑依旧灿烂依旧璀璨橘色的外套金色的头发身后是金色的向日葵花海他似乎都要融进那一片温暖到耀眼的色彩之中。他朝鸣人跑过去想要抱住他张开手臂却是一片虚无。猛然抬头眼前什么也没有了只有漫无尽头的黑暗和永无止尽的空虚。那些阴鸷的腐烂的根深蒂固的扎根在心底的仇恨与罪恶终于抽丝剥茧一般势不可挡的笼罩了他。他睁开猩红的双瞳目之所及只有浓重到让人作呕的黑暗他闭上眼默然的接受了这一切。终究还是离开了。十二岁的少年背起行囊只在村口的秋千架上停留了片刻身后的一切被他抛弃在消失不见的光耀里。若你未曾离开那我们共同畅想的美好未来必定每天每分每一秒都有你的存在。展开收起佐鸣佐鸣佐鸣佐鸣不拆不逆佐鸣不拆不逆佐鸣不拆不逆热度评论转载分享推荐喜欢清水直助清水直助清水直助查看全文打开新页清水直助关注【佐鸣】因为是剧情要求三阶丧尸目录前文剧情派我来找你这位主角请尽快接受你的设定觉醒的觉不是睡觉的觉踏上旅程吧勇者一名新队友无法退还的知情者支线任务留宿达成目录前文剧情派我来找你这位主角请尽快接受你的设定觉醒的觉不是睡觉的觉踏上旅程吧勇者一名新队友无法退还的知情者支线任务留宿达成共眠日向与奖励卡片日向与奖励卡片晨枪叮恭喜你获得道具绝世好刀一只杰尼月公平交易逃脱还是借口偷吃再启程动物狂欢英雄都有第三名队友同行的二人下一站昆虫乐园中二的年龄不中二还能怎么办突变欢迎来到女高幸存的少女借我小夜曲卒业式你是甜的该死的信号选择回答时间到进化论关键物品格兰达之夜从天而降的最后一位即将到来的猜测坦白表白新发现桃太郎君に届くその日まで回转寿司上的邀请再来三次未解之谜分别逃离港口预言者来上船五票同意一票反对压倒性的胜利。鼬没辙启动发动机开向前方的游轮。巡逻艇破开宽阔的海面一路翻起雪白的浪花海风呜呜地扑打着挡风玻璃和船身但不知为何他们和前方的游轮之间像隔了一层死气沉沉的迷雾开了老半天距离似乎还是那么远。拐弯别去了。最开始提议的犬冢牙突然拽住鼬的胳膊神色有些凝重。怎么你发现什么了鼬没有转头看他但巡逻艇的速度慢慢降了下来。发动机的噪音减弱了些犬冢牙闷声说不知道我眼皮跳得厉害感觉不对劲。不是你没休息好的问题吗这理由真够无厘头佐助正想打趣他几句就听鸣人和油女志乃同时惊呼出声。咦这是昨天的那艘游轮你确定鼬看向油女志乃他是一行人中年纪最小观察力也最敏锐的方才鼬自己就有所怀疑现下油女志乃又发了声更让人确信那就是昨日离开的游轮。油女志乃点点头伸手指着某个方向我记得那面旗它的位置没变。佐助顺着他的指示看去只见船头桅杆上确实悬挂着未升至顶端的通信旗那三角旗被海风扯得来回翻滚仿佛一张扭曲狰狞的脸。我们走吧。指尖一紧佐助反手握去却发觉鸣人的手异常冰冷他再看一眼那寂静的游轮顿时明白了对方在紧张什么。不去救他们吗他轻声问。不管抛锚还是有人丧尸化游轮遇险已经是板上钉钉的事佐助知道鸣人心里很想去救人但海上不比陆地他们必须小心谨慎步步为营。我们还是走吧鸣人幅度很小地摇了摇头抬眼坚定地望着他那船上不知道有什么东西我们不能冒险。那就走吧磁罗经还可以用只是方向指示有误差不好判断。鼬转动舵盘巡逻艇改变方向尾部卷起的水花拍打在船身上。佐助探头看了看仪表盘定位仪的指针来回摇摆不定好像被什么神秘的东西控制着而磁罗经的指针虽然保持着大致的方向但表针也在轻微地振动。比起船身运动带来的颠簸这更像某种磁场的干扰佐助压下心中不好的预感转头问鸣人你对这个有印象吗好像没有鸣人皱眉思考了一阵脸上露出一丝困惑我没有海的印象但是那个指纹确实见他越想表情越苦恼佐助连忙紧了紧两人交握的手宽慰他道不要想了现在重要的是先去黑岛。其实对鸣人这个状况佐助也有个猜想只是他不愿意相信也没有告诉任何人如果鸣人真的有预知的异能那些预知里出现的错误很可能是因为他的第一次觉醒没有任何准备导致大脑受到了损伤。真实的情况如何他不得而知那些已发生的和未发生的到底是前世之说还是预言之梦在时间紧迫的现实面前似乎都不再重要了。听了他的话鸣人纠结的表情有所缓解不过手指还是冷冰冰的佐助扯过他另一只手把那双冰冰凉的手包裹着自己的手中尽职尽责地当一个暖心男友。鸣人被他的举动逗开心了唇角半翘不翘的扬起一点弧度也对可能是我想多了不管会出什么事我们还有赤丸这个超级犬形警报器嘛。他说着看向油女志乃怀里的赤丸几个月的时间白色小狗和中二少年都成长了许多尤其是赤丸光从体型来看已经是只大狗了卧在油女志乃腿上挺大的一坨几乎能占据整个腿面。看着赤丸一动不动乖乖趴在双爪上的样子佐助不由得伸手戳了戳大家伙的脑门赤丸你怎么想这点挠痒痒的力度没用白狗岿然不动佐助又戳几下赤丸低低呜咽一声伸爪捂住了脸。佐助第一次见到赤丸这样子觉得十分有趣又摸了摸它的头。这一摸他却感到了不对劲赤丸的体温很低身体隐隐还有些发抖。是颠簸的原因佐助狐疑着捏起赤丸的前爪那梅花爪也冰得惊人像是冷到了骨子里或者脑海中冒出的想法随同船身猛地一震佐助揽住没抓牢的鸣人扒住鼬的椅背大声喊道快加速离开这里赤丸不是冷它是在害怕让赤丸陷入深深的恐惧无法开口报警的定然是拥有强大杀意和威慑性的敌人。比如不等他说出自己的猜测巡逻艇骤然提速发动机巨大的翁鸣声差不多遮住了所有人的声音。佐助紧紧抱着鸣人在混乱的嘈杂声中分辨出鼬和油女志乃的声音。都抓稳了是那艘游轮后视镜上只能看到激飞的水花佐助后背靠上船舱转头看向身后。那艘原本静止在大海上的游轮此时就紧紧咬在他们的巡逻艇后像一路追踪猎物的鲨鱼静默而又带着嗜血的杀意。大概发觉了他们的加速稍显落后的游轮也放快了速度。游轮本身并不能追上巡逻艇但对方用了全速那急速向两边翻涌的浪花一看便知来意不善。它想撞翻我们。鸣人一手抓住头顶的扶手一手撑着佐助的胸口站起来高速前进的颠簸让他不得不曲腿稳住身体佐助将他扶稳也依靠船舱的力量站了起来。那艘游轮上好像有人。佐助和鸣人看着同一方向他们离得很近但声音依旧需要高喊传达鼬还是犬冢牙似乎回应了他们佐助没听清只拧眉盯着那艘游轮的船头。灰暗的天幕沉重地压在头顶比巡逻艇高大百倍的游轮如同匍匐的巨龟在狭窄的海天之间前进。佐助尽力去分辨立在船头的东西却怎么也看不清楚那模糊的东西像个人形又像个在风浪中屹立不倒的柱桩。那是什么东西犬冢牙的声音终于挤出夹缝传进耳朵而就在此时迎面朝船尾飞来一个黑乎乎的物体。物体由小变大仅在一瞬间黑色物体利斧般劈在船尾前进的巡逻艇像被无形的手拽住了似的熄了火接着船头高高扬起狠狠落下拍打着海面。海水溅起数丈高凶猛的浪花短暂地吞吃了巡逻艇水幕遮掩带来的窒息般的黑暗之后佐助听到犬冢牙恶狠狠地唾骂了一声。是大蛇丸他们吗佐助扔掉被拽断的扶手双手撑着角落两边的舱壁而鸣人就在他斜对面壁虎一样的姿势也没好到哪里去。但愿是他们鸣人呼了口气挪动双脚勾住座椅小心地向他这边移来那艘游轮把船锚扔过来了。那抛过来的东西竟然是游轮的船锚佐助有些诧异地看向船尾因为拖住了巡逻艇游轮离他们更近了也因为遭受了船锚的攻击巡逻艇还在摇晃船尾嘎啦嘎啦的断裂声仿佛有谁将钢筋慢慢折弯。船尾肯定哪里断裂了佐助能感觉到船身在倾斜他向后靠紧夹角在伸手拉过鸣人的同时侧身跨出去两人一起趴在了驾驶座的椅背上。几个男人的重量压在船头巡逻艇获得了暂时的平衡但这点重量显然敌不过嵌入船尾的铁锚和不断灌进来的海水不出一分钟船身再次向后倾斜过去。你们没事吧佐助和鸣人互相支撑着绕过座椅拉住隔挡的内舱门以防海水进入。狭窄的驾驶室里鼬有些狼狈地背靠着侧面窗户油女志乃抱着赤丸窝在操控台底下赤丸看到他们低微地汪了一声。被甩得七荤八素的犬冢牙从驾驶座底下爬出来扶着坏掉的舵轮愤怒地大骂可恶是哪个王八蛋袭击我们也许是想杀掉我们的人鼬在颠簸中直起身望着船尾的眼神闪烁不定也许不是人。展开收起因为是剧情要求因为是剧情要求因为是剧情要求佐鸣佐鸣佐鸣热度评论转载分享推荐喜欢酵母菌你快发酵酵母菌你快发酵酵母菌你快发酵查看全文打开新页酵母菌你快发酵关注【佐鸣】错位的确吧问这样的事情其实还是不太礼貌的毕竟那是重要的故友冒冒失失的去触碰别人的底线并非鸣人的特点从小养成的习惯他一般不会做让别人太过苦难的事情然而碰上这么一个自称的人他总是不由自主的去故意和他吵架故意恶作剧也下意识的去问出这种疑惑。啊不过真的好像停过分的都已经三天了即使是睡觉还是什么也要提前说一声啊。鸣人在自己不足平米的小房子里烦躁的踱步最后蹦上了不柔软的单人床。哟西那就道个歉好了可以叫你鸣人吗久违的信息提示音响起莹莹的光亮点燃了蓝色眼眸啊你终于晓得回复我了还真是睡了个懒觉啊N吧哟可以可以啊我也不强迫你告诉我名字了但作为交换你要多和我说说的确吧问这样的事情其实还是不太礼貌的毕竟那是重要的故友冒冒失失的去触碰别人的底线并非鸣人的特点从小养成的习惯他一般不会做让别人太过苦难的事情然而碰上这么一个自称的人他总是不由自主的去故意和他吵架故意恶作剧也下意识的去问出这种疑惑。啊不过真的好像停过分的都已经三天了即使是睡觉还是什么也要提前说一声啊。鸣人在自己不足平米的小房子里烦躁的踱步最后蹦上了不柔软的单人床。哟西那就道个歉好了可以叫你鸣人吗久违的信息提示音响起莹莹的光亮点燃了蓝色眼眸啊你终于晓得回复我了还真是睡了个懒觉啊N吧哟可以可以啊我也不强迫你告诉我名字了但作为交换你要多和我说说你的故事有些事耽误了。好。爽快的答应反而让鸣人愣住了他还以为这个人会像往常一样不近人情呢。今天不用上课么。今天是周六N吧哟是适合吃拉面的日子啊为什么这么喜欢吃垃圾食品。什么嘛不允许你这么说我的最爱你不懂速食拉面的精髓加个鸡蛋或者蔬菜补充必要营养。不吃蔬菜谢谢。总之今天是一定要吃面的日子为什么喜欢吃拉面呢鸣人咬了咬食指指甲貌似是因为小时候有一次偷偷逃出孤儿院玩结果找不到回去的路了蹲在一家面馆店门口看见橱窗玻璃里有一个父子吃了拉面。那天隐约记得有点冷他只穿了单薄的小短袖袖口全是鼻涕印迹那位父亲将碗里自己的卤蛋捂热了之后夹到了一旁穿着全新毛衣的孩子碗里。当时的自己究竟是什么心情已经模糊在冰冷的空气里剩下的是从门缝悠悠传来的带着热度的香气还有藏在面馆右侧小巷后面的正确道路。或许每个人都有这样的体验如果幼时对某物求而不得那么即使长大了不再需要那个物品也会依旧想要获得。鸣人就是这样的即使现在作为正常的孩子他有很多选择可是他还是对记忆里的那个味道有固执的渴望。所以在自来也第一次将他带离那个生活了长达五年的建筑后他一言不发的驻足在路过的那家面馆前顽固的不像一个人前乖巧的孩子。就像那位慈祥的父亲自来也坐在面馆里即使吐槽着他沉默寡言却还是自然的把碗里的卤蛋夹进了鸣人的碗里。那是他第一次触摸到大概被称之为爱的轮廓。开水壶嘴尖叫着涌出团团白汽鸣人挑选了新口味的一碗杯面按照喜好先加入调料再加入面饼最后用筷子压住盖子边缘。拉面虽然好吃但是充足的生活费也熬不住顿顿外卖吧退而求其次杯面是更好的选择。我开动啦难耐的三分钟到了迫不及待的撕开盖子咕噜咕噜的暴风吸入。再然后他踌躇了一下还是在冰箱里拿出一颗卤蛋拆开包装塞在了面汤里。等到最后一口面被吸入咬开了被卤染黑的蛋蛋白微烫只可惜蛋黄还有些凉。呐你平时都在村子外面做什么啊。发条信息就丢一边鸣人知道佐助不是什么时候都盯着手机所以也不期待他秒回只是揣了手机就出门了。天气有些转凉了已经是十月的天气了树叶尖翻起枯黄也有不少叶柄松动颤巍巍的落在了地上铺成了自然的地毯。像个孩童一样鸣人张望了下四周就迈开步子拼命跺碎那些落叶脚下发出的咔嚓声清脆的如同烘烤法棍掰碎一般诱人扬起的叶片化为同色的枯叶蝶最后纷纷扰扰的还是回归了平静。嗯好生无趣。这几天和室友相处融洽了很多结果反而忘记独自一人的时候该怎么生活。抬起手有意识的接住了飘下来的叶片油绿油绿打了蜡一般光滑肥厚不似这个季节的。维护世界和平。打开手机屏幕上出现这么一句话。噗嗤你这是奥特曼还是超级英雄啊哈哈哈哈哈太逗了吧。都不是通常在村子外面各个地方寻找线索看看有没有掩藏危险因素。危险因素那你不也很危险N吧哟。习以为常。可是你这样如果出了什么事我也很难得知吧。鸣人我想你该明白我不适合你一个世界的。我当然知道N吧哟但好歹你对我而言很重要吧。为什么喂喂好歹今天你能不能通点人情啊会不会聊天N吧哟那你想怎么样。因为感觉我真的很少会一直和别人聊天说话什么我并不擅长也没有什么人会一直和我联系下去。所以还是希望你可以对我宽容点啊至少今天吧。拜托拜托N吧哟好吧你想知道点什么。这么爽快那我可要好好想想还有三秒钟。喂喂不带这样N吧哟等等你的故事我想了解你我没有什么需要被了解的鸣人。你答应我的哼哼屏幕这头的鸣人洋洋得意的甩了甩金色的头发嘴里叼了长长的狗尾巴草根眯起眼睛摇头晃脑。我的一生都是在独自前行。大体而言我是没有同伴的只有一个白痴总是追在我后面坚持的把我看做朋友坚持不懈最后说服了我把我带回了村子只可惜最后连唯一一个可以称之为朋友的羁绊只剩下故友二字。即使如此我也知道同伴是非常重要的也可能是听惯了那个吊车尾动不动说着让人长老茧的话但不可否认他是正确的。所以鸣人我相信不管是在哪里鹿丸总归是那个鹿丸试着去接触你的同伴让他们成为你的朋友这是来自我三十年人生的忠告。什么嘛怎么绕来绕去又变成自己的事情了嘛不高兴的撇撇嘴然后手机又震了一下。帮我和宁次问好这曾经是一个笨蛋的愿望。鹿丸宁次你怎么认识他们的你别管。我先有点事再见。等等下N吧哟生日快乐鸣人。你怎么知道的喂哟宇智波少爷竟然也是低头族身高一米七一头白发面象雌雄莫辨的纤弱男孩凭空出现在佐助面前与此同时黑发宇智波一个瞬身拉开距离同时丢出三枚苦无意料之中苦无穿过身影虚影微微颤了颤涟漪。呵、几天不见你怎么和那个幼稚鬼一样冲动了。你。该死。猩红的万花筒写轮眼变幻黑色的火焰烧上虚影你不配提他。佐助皱紧了眉头风吹乱过长的刘海露出紫色的眼眸。宇智波、佐助。我们不久后再见吧。哈哈哈哈哈下次让你和漩涡鸣人再见吧。佐助眼睁睁的看着面前的人凭空消失恨恨的攥紧了拳头再然后起身向木叶而去。七代目火影的骨灰掩藏在巨大黑色石块的墓碑之下漩涡族徽一直被擦的锃亮在黑色的背景下血红的刺眼。刻了名字的碑文下的鲜花一捧又一捧的没有一朵有凋谢的意味。佐助君墓碑前的小樱听见了身后的脚步声转身不意外的看见了那个男人。几个月在外漂泊丝毫没有让这个男人染上一丝尘土只是身影又消瘦了很多。一旁身着白色衣服的女人闻声低头转身离开过肩的长发掩藏了两行泪水。小樱。佐助目不斜视的冲尴尬的小樱点点头就不言不语的站在墓碑前。雏田她你别介意。让我一个人待会吧小樱。好今天是他生日你陪陪他吧。再见佐助君。哽咽的声音有些沙哑她只是蹲下身子对沉睡在地下的那个男子说了句再见就离开了。西沉的斜阳拉上清瘦的影子爬上了石碑上的名字。一束明黄的向日葵被修长的手放在名字下佐助缓缓沉下身子坐在了地上只盯着那串字符。喂白痴你现在终于打不过我了。这次你会乖乖认输么。哼想想也知道你肯定又要咬牙切齿的骂我了。这次我就在这里等你开口说话即使是跳出来骂一句混蛋喂这次是我、输了吊车尾的生日快乐展开收起宇智波佐助宇智波佐助宇智波佐助漩涡鸣人漩涡鸣人漩涡鸣人佐鸣佐鸣佐鸣热度评论转载分享推荐喜欢三只橙子三只橙子三只橙子查看全文打开新页三只橙子关注待授翻佐鸣倒霉日小甜饼作者原文地址今天倒霉透了。让我澄清一下。今天原本很正常直到下午一点左右我养父给学校打电话。哎我就知道。我念九年级没有手机。活成这样已经够耻辱了他还生怕不够让学校用大喇叭通知漩涡鸣人你家人的电话来校长办公室。三次。所以我去了。耻辱就不提了路上我在想是不是打来通知我那个烦人的醉老头终于晃到卡车前面酒吧里不省人事或者千万别挂了。至少我会觉得这份尴尬好受一点。不过没那么好运电话那头传来养父醉醺醺的粗嘎声音告诉我家里的门锁坏了。我晚点回家。他说。然后电话陷入忙音。作者原文地址今天倒霉透了。让我澄清一下。今天原本很正常直到下午一点左右我养父给学校打电话。哎我就知道。我念九年级没有手机。活成这样已经够耻辱了他还生怕不够让学校用大喇叭通知漩涡鸣人你家人的电话来校长办公室。三次。所以我去了。耻辱就不提了路上我在想是不是打来通知我那个烦人的醉老头终于晃到卡车前面酒吧里不省人事或者千万别挂了。至少我会觉得这份尴尬好受一点。不过没那么好运电话那头传来养父醉醺醺的粗嘎声音告诉我家里的门锁坏了。我晚点回家。他说。然后电话陷入忙音。就这样。没有放学去谁谁的家打电话找谁帮忙或者已经打给开锁匠了等你回来的时候就修好啦。只有一句我晚点回家。该死的醉鬼。然后我就开始倒霉。回到教室发现黑板上布置了成吨的作业。全部抄下来最后一班车已经开走了因此我比以往晚一个钟头到家。被锁在自家大门外还能怎么办。我坐在家门口感受着夏天傍晚的热浪。养父他真该荣获年度最佳监护人大奖。肚子好饿。早餐只吃了一杯速食面。然后我想起书包里的笔记本电脑和联网盘有救了并没有。笔记本只剩五分钟电量。打开浏览器发现正好是我的主页一个类似站的地方那我想写个日志发泄一下情绪也好。笔记本黑屏之后就无事可做了只能试试在没电脑的情况下做作业。只不过我现在饥肠辘辘热痛苦还需要上厕所整个人晕乎乎的。真希望我养父赶紧狗带。没人能帮我忙那个同样好酒的养母在医院轮班半夜才会落屋。当有人出现在我家那条街上我已经坐了四个钟头了天色很暗只能看清他骑的单车白色的。那个人经过路灯的时候我看到了他的深蓝色恤和黑色牛仔裤。他几乎压到我头上我才看清这个人是谁。宇智波佐助。挺拔、冷酷、聪明、英俊。直男。可恶。尽管心头惊讶我装出还算流畅的语调你不住这里。他穿着匡威的脚轻轻一划在我家门前停下车。但是你住这里。他低头看我脸上是让女生尖叫的嗤笑。我努力排除干扰可惜失败了。所以呢所以佐助把单车支架踢下来。我接到了你的求救。哈他一勾唇角你的日志说你需要人帮忙不是吗我需要把坐姿收紧别抖得那么明显。可我像大白痴一样盯着他然后猛地记起在那通抱怨中提起过自己的情况。是啊。他点点头意味不明。也许是自得也许是满意谁知道。我只知道宇智波佐助在我家门前搭救我。说起这个迷人的混蛋我看着他把挎包从肩上拉下来取出了电钻一样的东西。你一定能看出我很喜欢佐助。没错两年前转校这份暗恋就开始了不过他的爱慕者多得数不清。佐助走到哪全校女生就跟到哪。他不搭理她们当然他也没跟男生抛媚眼。他清楚自己的魅力却不给我们这些凡人一点有关他性取向的提示就这样一统全校。这时我开始好奇佐助是不是被啥附体了偏偏来帮我。我又没那么受欢迎。今年他没怎么和我说过话去年也是。事实上半点都没有。前面短短几句已经算是我们之间的广泛交流了。所以他来干嘛还有他怎么会记得我你怎么知道我住哪学校有登记。你看了我的档案为什么因为你的情况好像很紧急。他不耐烦道。电钻在晚街寂静的空气里声音格外刺耳。佐助全神贯注地做着事一手紧握电钻另一只手用力抵着它。工具跳了跳在金属门框里一滑找准了使力点。佐助手臂的肌肉凸起背部的肌肉也从汗湿的恤透出了清晰的轮廓。老天我是在发春梦吗终于随着一下长长的金属声门把松动落进他手里。他对着把后的门孔戳了几分钟然后有点耍酷嫌疑地把门往里一推搞定。一进屋注意到他帮我把笔记本带进来了我一下紧张起来两手握拳轻轻拍着大腿表情很蠢身体摇来摇去。想着宇智波佐助在我家。谢谢。我说。不用。顿了顿。你一个人住他想谋杀我么和养父养母。哦。他们很好是吧。嗯你口渴吗渴死了。我带他往厨房走庆幸厨房还算整洁。啤酒全是啤酒我翻着冰箱宣布然后瞄到了一个黄色的玻璃小水壶。要不要尝尝姜撞奶佐助在桌边坐下。那是什么我已经把水壶拿了出来又找了两个杯子。我养母不醉酒的时候天天喝的东西。他接过我倒的姜撞奶时手指轻轻擦过我的手背害我一抖牛奶洒了少许。他倒是很大方没在意我结结巴巴的道歉不过我知道自己脸红了。我在他对面坐下佐助小心地啜着牛奶味道不错。眼看他三口把杯子喝了个底朝天我脑子里的灯泡突然亮了。你关注了我什么我目瞪口呆他则挑了挑眉。上。你一定关注了我不然怎么知道我更了日志。嗯。对。大哥我是说为啥光是想到佐助看了我那堆乱七八糟的东西我就浑身发僵。他耸耸肩。因为我喜欢你的画你的用户名是黑暗复仇者。想起来了。上那个叫的家伙。我差点被一口姜撞奶噎住坐在那里咳了好几分钟才能开口你就是那个喜欢了我所有的图文还给我每篇日志留言的人他抱歉地笑笑。不用说我彻底傻眼了。你在学校的时候怎么从来不提佐助努了努嘴意思大概是我也不知道。你在学校没有那么容易接近身边总围绕着朋友他们好像都觉得我是个自大狂。牙、宁次还有我爱罗确实不喜欢佐助对他从没什么好评价。那些讽刺他可能都听到了我一阵脸红。你以为我也那么认为吗佐助耸耸肩。也许。我嘴一张哈你居然会注意到我。话一出我就后悔地想割腕了。我咋听起来那么可悲呢佐助身子朝前了点把玩着水杯。我喜欢你的东西。你写的不错。一阵尴尬的沉默。我们两个人都盯着他慢慢转动的杯子。我不知道是不是该给他再倒点姜撞奶或者接话让他继续说下去。这时候佐助清了清嗓子微微舔唇。去年你写了篇日志叫《我灵魂的碎片》。你记得吧我用力回想了下毕竟在上发了太多蠢东西然后模模糊糊地想起了。有关梦想的嗯。你还提起了在学校里喜欢的人。这一下那篇日志迅速闪进我大脑。我不仅提到佐助的名字还用多到夸张的形容词详细描述了他的特征。我记得那篇文非常牢骚纠结就像我大部分日志一样不过提到佐助的那部分金光闪闪。最后自问是不是该勇往直前正式去认识一下佐助。我用一只手捂住脸。天啊。下面有一条评论。佐助轻声地指出来。是有评论。那个叫留的。他说心跳骤然漏了好几个节拍我慢慢挪开手对上佐助认真的表情。那条评论说去啊。我就这么暴露、承认了对他的喜欢在我们俩之间只等正式的确认。我敢肯定自己的脸现在变幻着彩虹色而佐助就这么静静坐着盯着我直到我紧张得不能自已然后脱而出你没看到就好了。他的脸垮了下来。后来他起身找了个借口要走说他该回家了云云我才意识到自己正错过些什么。在他长篇大论地说哥哥会担心背起包把电钻塞进去的时候我搜肠刮肚地找寻着可以表达歉意的话。然后我蓦地意识到或许佐助并不反感我荒谬的感情。或许不止在他跨出大门之前我嗓子沙哑地喊住了他。等等。他回头静静看着我。我却退缩了愣在原地不知如何是好。当佐助折回屋里的时候还我呆愣愣地张口站在那里恍惚看他关上身后的门倾身向前吻上我的唇很短却用力得像要烙下痕迹。一瞬间呼吸顿停我往后退了点有些惶恐不过他不介意。然后佐助抓住我胸前的恤把我拉向他接吻的时候差点栽倒在他身上。舌头。这次我们伸了舌头。这感觉无法言喻。他浑身滚烫、坚硬我浑身乏力抖得厉害感觉他的双手捧住我的脸和脖子。他把我拉得更近但也可能是我扑上去的反正鬼知道我们一道狠狠撞上了门板。他紧搂着我而我能听到自己如鼓如雷狂喜的心跳。当我意识到自己生理反应有多强烈尴尬地退开。佐助又把我拉了回去用力亲吻然后再一次在我后退的时候故技重施。我无法呼吸感觉升天站立不稳不过双手抵住他结实的胸膛找到一点距离。佐助抓住了我的胳膊肘。怎么了他喘息着问。没什么没他再度我把拉回去这次一只手插进我的头发让我无法动弹。我沉醉于他嘴唇的吸引初吻的感觉让我失去平衡无力抵抗。当一切终于结束他轻捷地跳下台阶而我几近昏厥不知道我们究竟亲了多久也不知道什么时候停下来的。我只记得大脑一片混沌的时候佐助捉住我的手匆匆在掌心里写了什么。我抬手挥了挥看着他踩上单车飞快离去然后收回视线。那是一串号码下面有三个字打给我。我关上门转身靠在门后身体滑向地板。我像白痴一样眨眨眼然后更加白痴地笑了。这是我的初吻。宇智波佐助不是直男。今天不是很好的一天。不是。是伟大的一天。展开收起火影忍者火影忍者火影忍者佐鸣佐鸣佐鸣宇智波佐助宇智波佐助宇智波佐助漩涡鸣人漩涡鸣人漩涡鸣人热度评论转载分享推荐喜欢枳关枳关枳关查看全文打开新页枳关关注第一次做条漫超多望见第一次做条漫超多望见谅。想出这个梗是因为我的智障同桌在英语单词听写的时候想抄我的又不甘心抄准备偷瞄我当然选择假装不经意地挡住把那货气得哈哈哈。第一次做条漫超多望见谅。想出这个梗是因为我的智障同桌在英语单词听写的时候想抄我的又不甘心抄准备偷瞄我当然选择假装不经意地挡住把那货气得哈哈哈。佐鸣佐鸣佐鸣热度评论转载分享推荐喜欢皇皇皇查看全文打开新页皇关注【佐鸣】未来福星我已经很努力的写了看完记得回来点赞评论哦恭喜小组赛第一挺进八强我已经很努力的写了看完记得回来点赞评论哦恭喜小组赛第一挺进八强佐鸣佐鸣佐鸣热度评论转载分享推荐喜欢落さん落さん落さん查看全文打开新页落さん关注【佐鸣】身为心里没点数吗目录。搞笑佐鸣前文、、事情其实很简单就是鼬是读性别研究的那一整天他们都在做一套教学的录像缺了一名女生哥哥理所当然地把弟弟叫进来逼弟弟穿女装化妆。原本鼬跟佐助说两个小时可以完事硬拖到了四个小时佐助真没想到他不过走出去用卫生间的几分钟笨蛋吊车尾也在场。「呵呵那位美女跟佐助是旧识呢你怎麽不去问他」佐助的眼神简直可以把他哥千刀万剐鼬脸上露出相当温柔的微笑旁人都觉得真是位和善的大哥哥只有佐助知晓他哥内心深处的恶质头上都长角了好吗「咦佐助目录。搞笑佐鸣前文、、事情其实很简单就是鼬是读性别研究的那一整天他们都在做一套教学的录像缺了一名女生哥哥理所当然地把弟弟叫进来逼弟弟穿女装化妆。原本鼬跟佐助说两个小时可以完事硬拖到了四个小时佐助真没想到他不过走出去用卫生间的几分钟笨蛋吊车尾也在场。「呵呵那位美女跟佐助是旧识呢你怎麽不去问他」佐助的眼神简直可以把他哥千刀万剐鼬脸上露出相当温柔的微笑旁人都觉得真是位和善的大哥哥只有佐助知晓他哥内心深处的恶质头上都长角了好吗「咦佐助你有这样的女神朋友没跟我说」「我干嘛跟你说。」一把抓起鸣人的手就往回走鸣人踉跄了几步想到还没跟鼬哥说再见呢转头发现鼬已经微笑在对他挥手他也挥了两下佐助拉着他的手又加了几分力。鸣人看着佐助头也不回的背影登r也感到有点难受刚才信息量过大现在才开始纠结刚才鼬哥说的话。佐助认识了一个女很久了还不让我知道而且听到我要追女之後反应特别大为什麽要隐瞒我呢难不成佐助认为我会去跟他抢对象佐助原来真的喜欢女的啊两人一起走出系大楼鸣人也终於把手从佐助的手中拔出来。「我不是你最好的朋友吗你有对象了也不跟我说」「笨蛋才不是」「才不是什麽」「」见佐助沈默的样子鸣人只感觉更难受了但他没有去整理他的情绪当下他这个单细胞只觉得他是在生气佐助有对象了不跟他讲而不去感觉他的情绪有其他的意思。佐助在这个情况下要他坦承他被鼬逼得穿上女装他可不想要遭鸣人嘲笑但另一方面又在鸣人看不见的地方有些得意的嘴角上扬。亏他昨天还心烦了一晚鸣人居然去喜欢女结果女就是他扮的白痴吊车尾发现时的反应一定很蠢宇智波佐助没想过他有一天会感叹他的颜值。真是个笨蛋你喜欢的是我啊。「GG有女神朋友不说害兄弟我都替你操心了啊谁知道你这混蛋根本不屑我帮忙」佐助真的是被他哥给黑惨了他兀自深思熟虑沈默地望着鸣人着急的表情鸣人刚才带点不满的语气佐助觉得好笑这个笨蛋都不知道他在生气什麽。但是如果说了就是他鸣人会不会说原来跟的熟悉感不过是因为跟他是好朋友一见如故的感觉又回去追女了呢鸣人好不容易往喜欢这个方向去而且看上的女是他假扮的佐助说内心不澎湃绝对是假的。只是到底要怎样把此次的危机化为转机还需要再计画。鸣人只见佐助面无表情心里很不是滋味气呼呼的一边碎念真不是兄弟什麽的一边走掉了。大学里面上同一门选修的小樱丶牙丶鹿丸还有鸣人刚好下课聚在一块正想晃荡去哪里觅食的时候牙对着鸣人开口。「鸣人你平常不都去找宇智波吃饭的吗」「唔今天不想去找他。」有八卦。其他三人的内心。接着在一旁的学生拉面馆四人各自点单好坐下鸣人明显插着腰翘起嘴就是我有话要说坐彼此斜对面的小樱跟鹿丸交换了一个视线。饮料先上来了在一群的场合下鸣人咬着吸管困扰小樱丶牙丶鹿丸是但是懒洋洋的程度让人都真实情感的相信他是个往往到考试後才发现被骗了。「呐佐助真是太过份了啊有了对象还不跟我说。」「蛤」小樱跟牙大声了鹿丸在一旁露出不想搅和的脸。「谁啊」「一个女。」「不可能不可能佐助才不可能去喜欢。」「樱酱你怎麽能确定」因为你是个小樱的内心。「可是我那天看到一个超级漂亮的女然後我今天去问了鼬哥鼬哥说佐助跟那位女是旧识但我问佐助他居然不跟我说G」「哈哈哈跟你说要干麻可能知道你无法驾驭吧女耶你这凭什麽追女啊」牙大笑。「才不会呢樱酱你说佐助是不是想追那位女所以才不跟我讲」「直癌闭嘴。」小樱翻了个白眼开始埋头在食物里。她当然知道为什麽佐助不想要把女的情报分享给鸣人感觉她好像又被这对歪直的狗粮给糊一脸心累吃面吃面。「身上都是佐助信息素的确实没资格讲话啊。」鹿丸吃完仰天便是一句。「噫我才没有佐助的信息素气味呢」鸣人还夸张地抬起手臂来嗅闻但他天生辨认不出来信息素的哪闻得到什麽味道。「也是啊讲真有哪个会向佐助一样在你身上花这麽多时间的」「哪丶哪有他可是我最好的朋友啊」看见鸣人一连串固执又罗哩罗唆的动作还听见关键字小樱吞下最後一口面条就有气。「佐助他不可能有其他对象的因为漩涡鸣人你他妈就是那个对象」不愧是樱大姐牙与鹿丸的内心。令人震惊的发言之後鸣人彻底石化小樱捧起拉面碗喝掉了整碗汤优雅地拿起餐巾纸擦了擦嘴上的油光。「鸣人你真是个傻。」「牙你刚才骂人了吧。」「我只是说你傻。」「」鸣人心情复杂的在回宿舍的路上完全无法理解小樱为什麽会那样认为因为佐助跟他是最好的朋友吗我身上都是佐助的信息素味佐助在我身上花很多时间我是佐助的对象鸣人想破头也想不出什麽结果他必须去找佐助问清楚这事情。佐助正在学习的时候他宿舍的门突然被人打开了他知道只有漩涡鸣人这个感觉不到他生人勿近信息素威压的傻才会开门进来。「呐佐助我有事情想问」佐助转头瞥了一眼之後立即皱眉因为鸣人身上竟然有其他的气息佐助气得怒不可遏哪个混蛋居然敢靠近他的「等等吊车尾你身上怎麽有其他的信息素」被打断问题的鸣人瞪大了双眼伸手搔了搔腮部只觉得莫名其妙。「唔没有吧我除了你大学就认识一个鹿丸啊。」「不是鹿丸鹿丸的信息素我知道的。」「嗯那没了啊你确定我身上是别的的信息素气味可能擦肩而过」「不可能信息素碰到一下不会沾到的。」「那就奇怪了真的没遇见什麽啊」鸣人心情委屈他原本来找佐助之前就已经够委屈了这下佐助还要怀疑他刚才想来找佐助讲开事情的结果全忘了。到了隔天两人一起从宿舍走到校园上课佐助一早还有些低气压不说话鸣人嘴角叼了一杯巧克力味的保久乳吸着一边揉揉睡醒乱糟糟的金发。佐助还笼罩在低气压之中地注意到身边的人不见了张望一会儿才发现鸣人跑到前面去搭着一名红发男子的肩佐助微微眯眼眼睛彷佛可以放出激光斩断鸣人与那人之间。「佐助你还记得我爱罗吧他也转来我们学校了喔」我爱罗三人碰头佐助才有点对这个带着浑然天成黑眼圈的红发男子产生印象好像在他们学生时代出现过那麽短暂的时光。随着佐助不善的靠近鸣人忽然意识到什麽的把我爱罗往身後一护。「啊佐助你别靠那麽近啊我爱罗他可是个」我爱罗佐助那阵呛人的信息素气味你逗我玩呢吊车尾昨天鸣人与我爱罗遇见的情境是如此「哇我爱罗好久不见」鸣人冲去搭上我爱罗的肩膀我爱罗身高比鸣人矮上一点这个直癌用湛蓝的眼睛盯着我爱罗看了看我爱罗被瞧得莫名有些脸热。我爱罗是这个学期转到木叶大学的两人聊起初中交换生的事情聊得很开心满满地怀念两人走了一段路之後鸣人忽然压低声音。「呐我爱罗你是个吧」「」觉得有点怀疑人生的。「嘿嘿嘿我跟你讲没关系你现在来木叶大学就是我朋友了我是个强壮的我可以保护你的」我爱罗的注意力完全被鸣人口中的朋友吸引了所以他鬼使神差的应了声好。这个没有数的直癌就把他当成了。佐助瞪着把手搭在我爱罗肩膀上的鸣人眼角抽搐。我喜欢的人喜欢大琶榷那位大琶然故俏液貌蝗菀撞挥梅琅了现在居然出现一个心机伪装成扎心了老铁。您的情敌我爱罗上线。有笑成傻不是骂你们的同鞋要不要举个手以及我接下来可能要请假了」展开收起佐鸣佐鸣佐鸣宇智波佐助宇智波佐助宇智波佐助漩uQ人漩uQ人漩uQ人热度评论转载分享推荐喜欢岚受岚受岚受查看全文打开新页岚受关注喝杯茶吗朋友。三天没画画失去喝杯茶吗朋友。三天没画画失去了手感。画图画到崩溃于是中途跑路画小人了摸一个复健。喝杯茶吗朋友。三天没画画失去了手感。画图画到崩溃于是中途跑路画小人了摸一个复健。佐鸣佐鸣佐鸣涂鸦涂鸦涂鸦热度评论转载分享推荐喜欢清水直助清水直助被喜欢次飒飒被喜欢次我亲爱的偏执狂我亲爱的偏执狂被喜欢次落さん落さん被喜欢次呆毛君今天写满一千字了吗呆毛君今天写满一千字了吗被喜欢次小逍灞幌不洞嗡拱痛锎笕怂拱痛锎笕吮幌不洞位驶时幌不洞卫妓剐√焓估妓剐√焓贡幌不洞尉亮鹁亮鸨幌不洞温姑⒙姑⒈幌不洞伪幌不洞握渲檠带珍珠腰带被喜欢次被喜欢次生弥生弥被喜欢次被喜欢次一刻刻刻刻一刻刻刻刻被喜欢次竹清烟竹清烟被喜欢次自然河流自然河流被喜欢次岚受岚受被喜欢次好哥一回头好哥一回头被喜欢次被喜欢次被喜欢次被喜欢次被喜欢次隔壁村的流浪忍隔壁村的流浪忍被喜欢次被喜欢次秃杉秃杉被喜欢次阿璐阿璐被喜欢次未命名的地图未命名的地图被喜欢次显示更多博客载入更多内容回到顶部回到顶部想用提到谁喜欢的文章关注的博客发私信取消关注查看全文打开新页关注转载自关注来源关注仅博客成员可见推荐者推荐屏蔽过滤谱精降滤不推去精生活生活生活生活移动内容发布编辑删除发布加黑热度评论转载分享推荐喜欢查看全文打开新页转载自来源仅博客成员可见推荐者生活生活生活生活移动内容编辑删除发布猜你喜欢关闭不喜欢被喜欢关注已关注不喜欢被喜欢关注已关注作者展开展开查看完整图片查看大图展开展开查看大图展开展开展开删除提问加黑删除仅回答回答并发布品牌型号焦距光圈快门速度曝光补偿镜头个人名片头像点击个人名片昵称点击个人名片文章点击文章个人名片喜欢点击喜欢个人名片关注点击关注私信提问取消加黑加黑恢复查看推荐不看推荐内容已关注关注个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击暂无文章更多相似达人、、、暂无相似达人发现更多飘落文章标签名片标签名片标签名点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击暂无文章百度贴吧大同证券涨停分析注集【涨停分析】关注集成名称涨停原因天顺股份新股恒泰实达久之洋三棵树中国核建上海沪工三德科技环球印务小康股份微光股份盛讯达新光药业德宏股份次新股新易盛拓普集团蓝海华腾新美大同证券百度贴吧【涨停分析】关注集成电路、军工、新材料等板块【大同证券吧】百度贴吧这个模块真够讨厌的我的通知大同证券大同证券社会社会机构会员大同证券小柳【涨停分析】关注集成电路、军工、新材料等板块缩放图片的方法需要放在前面因为有里也有这个方法但是里有的判断在下会导致内存占用很大签名档加载失败处理网页新闻贴吧知道音乐图片视频地图文库到贴吧首页大同证券大同证券进入贴吧全吧搜索吧内搜索吧内搜索搜贴搜人进吧搜标签日一二三四五六签到排名今日本吧第个签到本吧因你更精彩明天继续来努力本吧签到人数一键签到可签级以上的吧个无瑕的秀勋章一键签到本月漏签次成为超级会员赠送张补签卡如何使用点击日历上漏签日期即可进行补签。连续签到天累计签到天超级会员单次开通个月以上赠送连续签到卡张使用连续签到卡签到规则签到月日漏签天大同证券吧关注贴子看贴图片精品玩乐回复贴共页大同证券返回大同证券吧加载中【涨停分析】关注集成电路、军工、新材料等板块【涨停分析】关注集成电路、军工、新材料等板块只看楼主收藏回复大同证券小柳大同证券小柳大同证券小柳本吧头衔级经验值点击进入等级头衔说明页进士名称涨停原因天顺股份新股新股恒泰实达久之洋三棵树三棵树中国核建上海沪工三德科技环球印务小康股份微光股份盛讯达新光药业德宏股份次新股新股新易盛拓普拓普集团蓝海华腾新美星雪榕生物高澜高澜股份新莱应材半导体半导体半导体行业复苏日福建省安芯产业投资基金产业投资基金在晋江晋江正式揭牌启动目标规模亿元将在晋江重点打造集成电路集成电路产业集群正业科技聚飞光电聚飞光电长电科技长电科技云意电气木林森木林森金龙机电半导体半导体日福建省安芯产业投资基金产业投资基金在晋江晋江正式揭牌启动目标规模亿元将在晋江重点打造集成电路集成电路产业集群传感器领域极少数成规模性的企业触摸传感线性马达线性马达将爆发式增长乾照光电半导体半导体半导体行业复苏日福建省安芯产业投资基金产业投资基金在晋江晋江正式揭牌启动目标规模亿元将在晋江重点打造集成电路集成电路产业集群北斗导航长征七号运载火箭首发成功麦捷科技中国国际产业大会拟定于月日至月日在全球最大的显示产业聚集地深圳举行。隆华节能南大光电硕贝德无线充电增加新功能将支持无线充电乐凯乐凯新材信维通信宝钢宝钢包装宝钢集团宝钢集团武钢武钢集团筹划战略重组宝信软件宝信软件新钢股份新钢股份钢铁宝钢宝钢集团武钢武钢集团筹划战略重组北方导北斗导航长征七号运载火箭首发成功填权振芯科技北斗导航长征七号运载火箭首发成功从中国航天科技集团公司中国航天科技集团公司获悉中国重型运载火箭已完成深化论证如果相关工作进展顺利年内有望实现首飞。榕基软件榕基软件物联网物联网上海智博会下周盛大开幕物联网或成最大看点。标准获得国际组织国际组织通过国内的行业标准年底发布年初可规模商用年也是中国的商用元年。深科技绿盟科技绿盟科技网络安全十二届全国人大常委会全国人大常委会第二十一次会议月日至月日在北京举行。会议将审议《网络安全法草案》。东方通海立美达区块链据世纪经济报道世纪经济报道有股份制商业银行正在设想研究可用于供应链金融的区块链标准。飞天诚信鹏翎股份新能源汽车新能源汽车曙光股份曙光股份广联达广联达软件润和软件特力妖股兔宝宝中房地产重庆有望入选第三批自贸区中海科技智慧交通北纬通信北纬通信云通信美国云通信平台公司在纽约证券交易所纽约证券交易所上市。发行价为美元首日收盘价飙升到美元涨幅成为市值达亿美元的独角兽高科技公司。是云通信平台公司使用他们的软件开发者能够快速建立较低成本的大规模实时通信。广东榕泰广东榕泰云计算世纪游轮业绩预增金瑞矿业央企整合宝钢宝钢与武钢武钢重组预示央企整合进入加速阶段煤炭煤炭等行业利润呈明显恢复性增长瑞泰科技央企整合宝钢宝钢与武钢武钢重组预示央企整合进入加速阶段视讯填权安防苏奥传感送转预期贵研铂业燃料电池新材料铂系金属远光软件能源互联网投资将超亿试点示范启动在即区块链据世纪经济报道世纪经济报道有股份制商业银行正在设想研究可用于供应链金融的区块链标准。三力士量子通信月号安信证券深圳策略会将邀请物联网物联网和量子通信专家做行业主题演讲下半年投资策略围绕物联网和量子通信两大主题中国科大潘建伟团队与合作者利用线性光学系统在公里的光纤线路中实现了量子指纹识别突破了经典极限首次在信道容量上实现了对经典通信的超越。科恒股份锂电池航天长峰军工英国公投脱欧以后不仅引发全球经济问题对全球政治形势也产生重大影响。军工具避险价值。天银机电军工英国公投脱欧以后不仅引发全球经济问题对全球政治形势也产生重大影响。军工具避险价值。雪人股份机构关注股燃料电池核心零部件龙头标的。参股公司燃料电池压缩机及其系统需要较长期的经验积累才能实现可靠运行并得到广泛运用有较高的行业壁垒。自年开始研发燃料电池荣科科技互联网医疗日国务院办公厅印发《促进和规范健康医疗大数据应用发展的指导意见》奥普光电航天军工长征七号运载火箭首发成功海伦哲高送转潜能恒信公告中标海外石油勘探开采项目焦作万方公告已收到亿执行款天邦股份公告上修中期业绩预告预盈至亿元新澳股份公告拟定增募资亿元加码主业硅宝科技公告拟亿收购华森塑胶股权麦达数字公告料上半年净利同比增逾倍坚瑞消防公告并购重组申请获得通过海达股份其他友邦吊顶好想你大同证券小柳送礼物回复举报侵权举报有害信息举报楼登录百度帐号扫二维码下载贴吧客户端下载贴吧看高清直播、视频推荐应用蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸添加应用添加应用添加应用添加应用应用中心应用中心应用中心应用礼包应用礼包应用礼包贴吧热议榜陈乔恩缅怀乔任梁成龙回应小龙女出柜迪拜警察新座驾盗窃后救人吴敏霞婚礼熊猫宝宝集体亮相请假陪病狗被扣工资阿森纳沃特福德绝杀啥玩意儿啊灰绿还是粉白贴吧页面意见反馈违规贴吧举报反馈通道贴吧违规信息处理公示回复贴共页大同证券返回大同证券吧发表回复发表回复发贴请遵守贴吧协议及七条底线贴吧投诉停止浮动停止浮动内容使用签名档查看全部快捷发表发表保存至快速回贴清空草稿退出贴吧协议吧主制度意见反馈网络谣言警示放烟花入口放烟花统计大同证券会员大同证券大同证券贴子列表青龙发表安全界别检测加载无刷新组件底部新用户红包大同证券大同证券【涨停分析】关注集成电路、军工、新材料等板块若离吟的推荐乐乎让兴趣更有趣图片社交、照片社交、摄影作品、手机摄影、同人文、平面设计、、达人、女神图片、时尚搭配、二次元若离吟推荐的日志若离吟若离吟推荐轻博客乐乎让兴趣更有趣点击下载关闭意见反馈网易轻博浏览移动端登录注册若离吟若离吟的推荐加载中红豆芽红豆芽红豆芽查看全文打开新页红豆芽关注南山南马E文字附上音乐有另一层共鸣。一把琴就可以驾驭全场那种感觉很好。马E你在南方的艳阳里大雪纷飞我在北方的寒夜里四季如春如果天黑之前来得及我要忘了你的眼睛穷极一生做不完一场梦他不再和谁谈论相逢的孤岛因为心里早已荒无人烟他的心里再装不下一个家做一个只对自己说谎的哑巴他说你任何为人称道的美丽不及他第一次遇见你时光苟延残喘无可奈何如果所有土地连在一起走上一生只为拥抱你喝醉了他的梦晚安他听见有人唱着古老的歌唱着今天还在远方发生的就在他眼睛文字附上音乐有另一层共鸣。一把琴就可以驾驭全场那种感觉很好。马E你在南方的艳阳里大雪纷飞我在北方的寒夜里四季如春如果天黑之前来得及我要忘了你的眼睛穷极一生做不完一场梦他不再和谁谈论相逢的孤岛因为心里早已荒无人烟他的心里再装不下一个家做一个只对自己说谎的哑巴他说你任何为人称道的美丽不及他第一次遇见你时光苟延残喘无可奈何如果所有土地连在一起走上一生只为拥抱你喝醉了他的梦晚安他听见有人唱着古老的歌唱着今天还在远方发生的就在他眼睛里看到的孤岛没有悲伤但也没有花朵你在南方的艳阳里大雪纷飞我在北方的寒夜里四季如春如果天黑之前来得及我要忘了你的眼睛穷极一生做不完一场梦你在南方的艳阳里大雪纷飞我在北方的寒夜里四季如春如果天黑之前来得及我要忘了你的眼睛穷极一生做不完一场梦大梦初醒荒唐了一生南山南北秋悲南山有谷堆南风喃北海北北海有墓碑展开收起民谣民谣民谣音乐音乐音乐热度评论转载分享推荐喜欢痞影人科莱昂痞影人科莱昂痞影人科莱昂查看全文打开新页痞影人科莱昂关注一生所爱卢冠廷《一生所爱》一生所爱的原唱是卢冠廷作为经典影片《大话西游》系列的主题曲而出现年月初由周星驰导演的电影《西游降魔篇》主题曲曝光。中女主角舒淇变身白衣仙子在月光下重新演绎了由星爷重新谱写歌词经典歌曲《一生所爱》。当你对别人说起这首歌的名字可能知道的人并不多但没听过的一定没有几个当大话西游的结局出现时很多歌迷都不知道《一生所爱》画面上出现那一片空茫的大漠就会响起这一首悲伤的歌曲卢冠廷的《一生所爱》。无论是歌词所表达的意境还是歌曲本身的旋律这首歌都无疑是不可超越的经典之作无奈而又哀伤的一段刻骨相思之情。什么也不能说什么也不必说安《一生所爱》一生所爱的原唱是卢冠廷作为经典影片《大话西游》系列的主题曲而出现年月初由周星驰导演的电影《西游降魔篇》主题曲曝光。中女主角舒淇变身白衣仙子在月光下重新演绎了由星爷重新谱写歌词经典歌曲《一生所爱》。当你对别人说起这首歌的名字可能知道的人并不多但没听过的一定没有几个当大话西游的结局出现时很多歌迷都不知道《一生所爱》画面上出现那一片空茫的大漠就会响起这一首悲伤的歌曲卢冠廷的《一生所爱》。无论是歌词所表达的意境还是歌曲本身的旋律这首歌都无疑是不可超越的经典之作无奈而又哀伤的一段刻骨相思之情。什么也不能说什么也不必说安静的听着这首歌就好有人说当你真正看懂了《大话西游》你就真的懂了爱情那么当你听懂了《一生所爱》你就真的懂了什么是哀伤和无奈。卢冠廷昵称本名卢国富他太太后来替他改为卢冠廷。香港电影音乐作曲家、演员、歌手现为著名环保人士。他出生于香港幼年移居美国先后毕业于西雅图华盛顿州立大学和科尼许音乐学校。年之后回港。附《一生所爱》歌词从前现在过去了不再红红落叶长埋尘土内开始终结总是没变改天边的你飘泊白云外苦海翻起爱浪在世间难逃避命运相亲竟不可接近或我应该相信是缘份情人别后永远再不来消散的情缘无言独坐放眼尘世外愿来日再续鲜花虽会凋谢只愿但会再开为你一生所爱隐约守候在白云外期待苦海翻起爱浪在世间难逃避命运相亲竟不可接近或我应该相信是缘份苦海翻起爱浪在世间难逃避命运相亲竟不可接近或我应该相信是缘份展开收起电影电影电影影评影评影评艺术艺术艺术音乐音乐音乐乐评乐评乐评热度评论转载分享推荐喜欢苏暖苏暖苏暖查看全文打开新页苏暖关注晴走了老街晴走了老街守着老杂货铺的阿婆说又是你啊买了她用山上的黄姜晒成的姜干。苏恩禾跟木匠店里买了一柄木锤子回去锤肉看到非常好的大宅子被租住得乱七八糟。晚上扫了她们拍的拍立得真喜欢。晴走了老街守着老杂货铺的阿婆说又是你啊买了她用山上的黄姜晒成的姜干。苏恩禾跟木匠店里买了一柄木锤子回去锤肉看到非常好的大宅子被租住得乱七八糟。晚上扫了她们拍的拍立得真喜欢。生活生活生活摄影摄影摄影小城小城小城热度评论转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注无敌菜饭自创炒饭原无敌菜饭自创炒饭原料广式腊肠瘦肥切丁、辣白菜切丁、红椒切丁、葱花、香菜末、鸡蛋、虾米、米饭步骤锅入少量油小火炒腊肠丁出油后盛出备用中大火放入鸡蛋快速炒出蛋花依次放入虾米、辣白菜、红椒丁、之前炒好的腊肠翻炒分钟倒入隔夜米饭大火翻炒直至米粒散开后入盐再依次加入葱花和香菜即可无敌菜饭自创炒饭原料广式腊肠瘦肥切丁、辣白菜切丁、红椒切丁、葱花、香菜末、鸡蛋、虾米、米饭步骤锅入少量油小火炒腊肠丁出油后盛出备用中大火放入鸡蛋快速炒出蛋花依次放入虾米、辣白菜、红椒丁、之前炒好的腊肠翻炒分钟倒入隔夜米饭大火翻炒直至米粒散开后入盐再依次加入葱花和香菜即可泡菜和腊肠一直是中西料理里倍受公认的绝美配搭无敌炒饭的主角就是腊肠和泡菜由于加了红椒所以炒饭有点偏甜口加上泡菜的酸爽和腊肠的厚重使其口感味道层次很值得细细品味炎炎夏季正好也能提提食欲。以上纯属厨内观点虚心接受指正和建议希望广结爱厨之士微信交流号展开收起生活生活生活厨房厨房厨房私房菜私房菜私房菜拿手菜拿手菜拿手菜家庭家庭家庭日志在该标签下列为精选美食美食美食热度转载分享推荐喜欢犀利影评犀利影评犀利影评查看全文打开新页犀利影评关注韩国电影《人狗奇缘》当年据说《导盲犬小》让很多人红了眼看了电影却丝毫没有挤出眼泪一年后情节也几乎完全淡忘了只记得电影海报里那只眯着眼睛懒懒的狗脑袋。但这次不一样心意是它的名字也许会永远永远永远留在我心里。已经很久没有这样酣畅淋漓的掉眼泪了。一场电影下来几乎哭肿了双眼。第一次哭是灿伊和心意勾手指软软的狗爪温柔的握在灿伊手里他小小的内心也许在彼刻变的无比柔软而坚定我不在的时候你要代替我好好照顾妹妹哦。感动不是因为心意而是因为灿伊这个比男人更敢于承担责任的男孩独自照顾妹妹当年据说《导盲犬小》让很多人红了眼看了电影却丝毫没有挤出眼泪一年后情节也几乎完全淡忘了只记得电影海报里那只眯着眼睛懒懒的狗脑袋。但这次不一样心意是它的名字也许会永远永远永远留在我心里。已经很久没有这样酣畅淋漓的掉眼泪了。一场电影下来几乎哭肿了双眼。第一次哭是灿伊和心意勾手指软软的狗爪温柔的握在灿伊手里他小小的内心也许在彼刻变的无比柔软而坚定我不在的时候你要代替我好好照顾妹妹哦。感动不是因为心意而是因为灿伊这个比男人更敢于承担责任的男孩独自照顾妹妹省下车钱买冰激凌给她吃为她洗头在她害怕时候给她光亮后来小伊遇到意外原本以为是老套的忠狗救主的情节但韩国人却巧妙的将它安排成小伊因为心意而意外至死这才开始了故事的高潮。心意一路沿着铁轨追到斧山寻找灿伊此刻它已经瘦骨嶙峋疲倦不堪遇到各种艰难险阻还几次三番差点丢了性命而灿伊因为那场意外始终不愿意原谅心意。但在故事的发展下灿伊逐渐发现到心意的自责与对他的无限柔情终于人与狗病势前嫌以为就是的时候又横生意外一边是不良分子的报仇一边是心意的眼疾已到晚期在纵横交错的斧山地下通道里灿伊病重灰头土脸蜷缩在角落一只手却紧紧抱住心意心意不顾自己的眼疾从面包店里偷来面包吊着报纸来到主人身边乖乖的将头依靠在灿伊身边此时此刻你如何不被这种温情感动的泪流满面最后心意为了救灿伊终于被打成重伤宣告不治。灿伊绝望的抚摩着已经无法动弹的心意大声哭叫始终无法原谅抛弃自己的母亲。而就在这时心意缓缓的忍受疼痛的站起来仿佛对灿伊说原谅你妈妈吧我们一起回家吧此时此刻你如何不被这么有灵性的小家伙打动影片的最后当灿伊带着已经昏迷的心意回到从前小伊常常等他的车站木凳上的时候他对心意说如果你想小伊就去找她吧恩然后伸手与心意拉钩约定一如从前。这时候我早已经泣不成声干脆咧着嘴大声哭泣。每周五晚一句话电影活动本周主题《天堂电影院》欢迎加入群展开收起日志在该标签下列为精选电影电影电影影评影评影评热度评论转载分享推荐喜欢蜗牛吃菠萝蜗牛吃菠萝蜗牛吃菠萝查看全文打开新页蜗牛吃菠萝关注我记得在若干年以前我在表我记得在若干年以前我在表姐家的箱子里找到一本书绿色的封面书本已经发黄书名简单而美丽洛丽塔。我只是带着好奇去翻因为听说过洛丽塔这首歌却从没真正知道她的起源。没想到的是至今这本书都深刻地影响到了我也因此让我在看完书的不久找到了这部电影。版的《洛丽塔》又名《一树梨花压海棠》当他怀着平静的心情来到美国倒霉就开始了。接待所被烧了心情糟糕只得找地方住又遇到了太过热情的寡妇夏洛特他已经决定离开了。可是正是那个时候夏洛特家的后院里一个美丽的身体一个稚嫩的心脏在阳我记得在若干年以前我在表姐家的箱子里找到一本书绿色的封面书本已经发黄书名简单而美丽洛丽塔。我只是带着好奇去翻因为听说过洛丽塔这首歌却从没真正知道她的起源。没想到的是至今这本书都深刻地影响到了我也因此让我在看完书的不久找到了这部电影。版的《洛丽塔》又名《一树梨花压海棠》当他怀着平静的心情来到美国倒霉就开始了。接待所被烧了心情糟糕只得找地方住又遇到了太过热情的寡妇夏洛特他已经决定离开了。可是正是那个时候夏洛特家的后院里一个美丽的身体一个稚嫩的心脏在阳光下的洒水喷头下他被深深地吸引住了。那就是洛丽塔。因为洛丽塔一切的条件和要求都已融化。亨伯特先生这位到访美国的英国绅士此刻悄然爱上了这个女孩。不久夏洛特也被他吸引住了一心示好。而亨伯特的眼里只有洛丽塔所有的妥协都是因为这个女孩。因为年少失去初恋的时光如今又涌上心头。正像他的日记里写的在早上她是洛普普通通的洛穿一只袜子身高尺寸。穿上宽松裤时她是洛拉。在学校里她是多丽。正式签名时她是多洛雷斯。可在我怀里她永远是洛丽塔。可是事情总不会是那么顺利洛丽塔的母亲爱上了这个男人他无法逃脱的却是他对洛丽塔的爱于是他选择和这个寡妇结婚。而平时却一心观察洛丽塔。每天都写着有关她的日记。洛丽塔的母亲是一个妒忌心很强的女人为了不让自己的女儿占得一点点现在丈夫的感情她把洛丽塔送去学校住校这让亨伯特甚至起了杀死这个女人的心。在和洛丽塔道别的时候当洛丽塔跑上楼抱紧亨伯特吻他。亨伯特已经恨不得和她一起私奔了。接下来的日子苦闷又无趣一个充满欲望的女人就这样一次次让他反感。唯一的希望就是等到洛丽塔的暑假到来他就能见到她了。他在日记里写满了对洛丽塔的思念以及对这个女人的厌恶为了不和这个女人上床他去医生那开了安眠药希望每次能让这个女人早点睡去。可是心里的恐惧让他始终觉得身边的人都在骗自己。包括那些无效的安眠药。不幸还是发生了在一些争吵里夏洛特无意中发现了亨伯特的日记本。才明白他的阴谋。事情的巧合却是当这个女人准备把事实去通报的时候车祸死在家门口。亨伯特带着一丝心慌起身离开这个地方。奔向心爱的洛丽塔。之后便开始了隐瞒和真正的私奔计划。洛却早已不是最开始的洛。美国的学校特别早熟洛甚至已经不是处女。这让亨伯特难过不已。可是他还是迷恋着这个女孩。当在亨伯特选好的酒店里住下。他却没有对洛做什么。直到洛主动和他上床他才渐渐发现一切都在慢慢改变。为了让洛回到他想要的那样。亨伯特带着她一路私奔。因为内心对其母亲的阴影让他害怕有人跟踪甚至是简单的巡逻警察。这样的担心确实必要。因为在不久以后洛就逃跑了。他发疯地寻找。并且把洛关在房间里。可是一次次地对洛的宽容让洛可以逃跑的更远。直到后来终于再也找不到。故事的开头采用倒叙的方法当亨伯特再次收到洛丽塔的信的时候洛已经怀孕而写信是希望亨伯特能资助她一些钱。亨伯特借此去见洛丽塔这个让他苦苦寻找了几年的爱人。当看到洛丽塔挺着肚子走出来的时候。他甚至要哭出来因为洛已经是别人的女人了。可是他的心太软了即使那么多年过去了洛已经完全不是原来的洛他也希望她能回到自己身边永远不让她吃苦。可是洛拒绝了。而得到那笔资助让洛说出了当年自己逃去了哪里她爱过一个男人只是一个叫奎尔帝。而这个奎尔帝骗取了很多小女孩为他工作卖淫。这让亨伯特无法平静。为了报复他拿起手枪去找这个男人。并且杀死了这个男人。影片的结尾是亨伯特拿着手枪手上沾满了血渍还有洛丽塔的一根发夹开着一辆车在蜿蜒的小路上开着后面的警车已经开始警鸣他若无表情地向前驶着开到一片森林里的时候听到洛丽塔在学校的时候发出的笑声如此美好的回忆如今洛已成别人的妻子而自己却要如牢房亨伯特再也没有希望去想了。影片结尾洛丽塔难产而死。而亨伯特在狱中死亡。直到看完这部电影我才明白很多事情。比如爱情真的不需要年龄。也比如爱情不是一个人坚持就能得到的。当洛丽塔逃跑的时候这个男人有多害怕多恐惧内心本来的美好愿景至此却慢慢变成了对洛的占有。这在日常生活里何尝不是如此。害怕失去害怕在那么努力得到的怀里的女孩会永远离开。而越是这样这个女孩却越是逃离放下所有的自己的时候为了满足这一点爱意似乎什么都愿意去做。男人总是一点点去做希望总有一天这个自己深爱的女孩她会感动会真正爱上自己因为总说自己能带给她想要的可惜很多时候男人并不知道女生想要的东西。所以亨伯特满足不了洛丽塔。而洛丽塔却只是满足了自己曾经的欲望以及从这个男人身上得到的父爱和情人之间的一点点爱。可是男人总是那么傻当洛已经挺着肚子站在他面前他内心的迷恋还是没有消失他还是愿意带着洛私奔。愿意给洛最好的生活。直到知道洛是被谁伤害了却冲动地杀死了那个人把自己送进牢房。这又怎么了我想世界上没有几个像亨伯特这样的人从来没有自私唯一的自私只是希望洛在自己身边努力去给洛想要的。就好像有一句话说的是很多时候付出本身就是一种得到一种对那个冲动而又优秀的自己的一种安慰。亨伯特坚持寻找洛专一而从不放弃。可惜遗憾洛早已改变。感情之事有时候真的难以强求遗憾只是亨伯特选错了人。放错了全部的爱。当生活在这个只有夜晚甚至是夜晚都没有安静的世界里。想起自己十几岁的时候也是这样暗恋着女生为此可以放弃所有而如今有时候也像亨伯特一样只是在乎她一个人。这有时候无关年纪无关成熟而只是一种青春留下来的情感似乎这样的情感一旦失去了活着就永远少了什么。我想我们都是无法满足的人就像当年洛的渴望更多的自由就想逃出一切已经得到的东西。可是当我们真正得到了我们挣脱以后要的东西以后会不会回过头发现其实那些真正爱你的人正是那些整天骚扰你却默默关怀着你整体让人觉得有点神经质地爱乱想却时刻在意着你的人。所以请珍惜身边的人不要让他像亨伯特那样苦苦追求了那么久却悲剧收场。爱不是完全取决于自己的感觉爱有时候是一种感动你若得到并且认真去感受其实你才会懂得知足。不要等到失去了才后悔当初那个自己并不在意的人如今却已远去。展开收起日志在该标签下列为精选电影电影电影观后感观后感观后感洛丽塔洛丽塔洛丽塔故事故事故事思考思考思考美图美图美图萝莉萝莉萝莉热度评论转载分享推荐喜欢电影控电影控电影控查看全文打开新页电影控关注最好的动漫电影都在这里了、《千与千寻》宫崎骏大师无法超越的作品百看不厌、《壳中少女》根据冲方丁老师的同名小说三部曲《压缩》、《燃烧》、《排气》改编。这部剧场版动画电影制作水准相当不错。、《萤火之森》原作绿川幸唯美清新感动你没得说貌似绿川幸的画风都是这种类型比如《夏目友人帐》、《秒速五厘米》很唯美的剧情很唯美的画风新海诚出品没得挑看懂才是王道讲的是一对早恋的同学步入社会后各自有了自己的生活的失落。、《天空之城》多少、看过这部动漫电影的绝对的经典中的经典啊、《哈尔的移动城堡》宫崎骏的经典作表、《千与千寻》宫崎骏大师无法超越的作品百看不厌、《壳中少女》根据冲方丁老师的同名小说三部曲《压缩》、《燃烧》、《排气》改编。这部剧场版动画电影制作水准相当不错。、《萤火之森》原作绿川幸唯美清新感动你没得说貌似绿川幸的画风都是这种类型比如《夏目友人帐》、《秒速五厘米》很唯美的剧情很唯美的画风新海诚出品没得挑看懂才是王道讲的是一对早恋的同学步入社会后各自有了自己的生活的失落。、《天空之城》多少、看过这部动漫电影的绝对的经典中的经典啊、《哈尔的移动城堡》宫崎骏的经典作表示第一次看的时候被哈尔惊艳了画风简单大方爱死哈尔这个万人迷了。、《千年狐》这个是韩国的动漫电影。、《夏日大作战》细田守制作一部关于游戏的电影全民动员玩游戏啊、《你看起来好像很好吃》这部动漫电影超级感人啊赚泪不解释。、《写给桃子的信》就是这样一部作品质朴的手绘风格搭配风温馨味洋溢着日系动画的独特魅力。、《云之彼端约定的地方》新海诚出品不废话了看了就知道。、《东京教父》很不错的片子感人至深啊。、《穿越时空的少女》在日本超高票房的说有真人版但是男主很毁最爱动漫版男主的声音不错最后好感人那句我在未来等你戳泪点啊、《幽灵公主》宫崎骏大师出品画风偏黑暗系吧那啥看着有点重口。。。人与自然啊、《大鱼海棠》超美的中国风如果喜欢《千与千寻》那么这一部也不要错过。、《美代璃之森》动漫剧情说不上很好制作也只能算可以但里面的日本的乡土气息再加上完美的乡间小调一股清新、简明的感受就承载而出。、《苍之茧》这绝对是一部神作。。。就是搞不懂为什么人气这么少。。、《河童之夏》人与自然知道为什么要保护自然吗看了你就知道了、《鱼》伊藤润二经典恐怖漫画改编。。。重口味不推荐口味轻的童鞋观看。。。这绝对不止是一部重口味动漫电影而已。。。、《追逐繁星的孩子》画风好到没话说新海诚出品这是保证剧情很不错。。。双胞胎兄弟什么的最有爱了。、《古城荆棘王》日本漫画家岩原裕二的一部以悬疑和科幻为题材的漫画作品非常不错画风什么的。。。剧情也超赞。、《快要坏掉的八音盒》超治愈剧场版共集。。。故事中的小女孩就是被人形化的八音盒男主在一个夏天捡到了这个快要坏掉的八音盒并陪伴她度过了这个夏天这是她最后的夏天。。、《言叶之庭》新海诚年新作入野自由和花泽香菜配的音画风一如既往的好、《铁炮娘的捕物帐》强烈推荐个人觉得跟看千与千寻的时候的感觉差不多很感动虽然画风比不上宫崎骏但是也差不了多少。。。铁炮娘比千寻要潇洒哦虽然他们有相似之处。。。、《萤火虫之墓》太感人了。。。。我只有这一句话。。。哭得死去活来。、《虹色萤火虫》声优是樱井孝宏能登麻美子类似于《那朵花》但是画风没有那朵花好很治愈。。、《东京糖衣巧克力》故事剧情很有趣甜蜜恋爱很符合现实先是多次相亲都烦了后结果再一次相亲却甜甜的爱上了。嘎嘎。、《钢琴之森》这部动画电影看过的应该不少。内容朴实感动讲述了自然和音乐相互切合的那种感动。真正感动心灵的声音永远不是闭门造车苦涩讲堂里出来的东西而是有自己的感情在其内、《千年女优》女优成长史注意不是艾薇女优、《龙猫》哈哈我有一只就好了。展开收起电影电影电影热度评论转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注没有人麦浚龙原来没有从来都没有缠绵懈逅完全虚构那一刻含情回眸原来是我妄想Y的那点陆洲原来没有从来都没有缠绵懈逅完全虚构那一刻含情回眸原来是我妄想Y的那点陆洲一句歌词说爱你一句歌词说爱你一句歌词说爱你音乐音乐音乐热度转载分享推荐喜欢耗资耗资耗资查看全文打开新页耗资关注水云间水云间水云间摄影摄影摄影色彩色彩色彩旅行旅行旅行日志在该标签下列为精选风景风景风景日出日出日出热度评论转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注湖心水动影无双。湖心水动影无双。湖心水动影无双。人像人像人像摄影摄影摄影数码数码数码色彩色彩色彩旅游旅游旅游时尚时尚时尚热度评论转载分享推荐喜欢树洞听不见树洞听不见树洞听不见查看全文打开新页树洞听不见关注匆匆李剑青李宗盛是少有的几个我爸跟我都喜欢的音乐人有复古的情怀也有对新时代的感悟。这首词还是延续他惯有的对话式风格简单直白。李剑青的声音第一次听可能不是很抓耳但毕竟是自己写的所以足够耐听。听这首歌你想到的一定不只自己可能细微到小区门口的保安或者超市的收银员可能是某天的阳光穿过心上人头发的角度举杯碰撞时每个好友脸上的表情。生活不就是这样撇开了梦和冲动坦然而纯粹。李宗盛是少有的几个我爸跟我都喜欢的音乐人有复古的情怀也有对新时代的感悟。这首词还是延续他惯有的对话式风格简单直白。李剑青的声音第一次听可能不是很抓耳但毕竟是自己写的所以足够耐听。听这首歌你想到的一定不只自己可能细微到小区门口的保安或者超市的收银员可能是某天的阳光穿过心上人头发的角度举杯碰撞时每个好友脸上的表情。生活不就是这样撇开了梦和冲动坦然而纯粹。李宗盛李宗盛李宗盛李剑青李剑青李剑青除了听歌什么都干不了除了听歌什么都干不了除了听歌什么都干不了音乐音乐音乐热度评论转载分享推荐喜欢电影控电影控电影控查看全文打开新页电影控关注只为一次特别的会面《阿黛尔的生活》台词存在和意义就像鸡和鸡蛋一样我觉得我们永远也无法知道谁优先过谁。《夏威夷男孩》台词人们说我们活着是为了与一个命中注定的、特别的人的一次会面。《权力的游戏》感悟回头会死失去的东西是无法追回的。与其纠结过去不如专注未来。《春光乍泄》评论当我望着你为何假装不在意《爱在暹罗》感悟忘记过去可以后悔但不可重来。《重庆森林》台词每天你都有机会和很多人擦身而过而你或者对他们一无所知不过也许有一天他会变成你的《阿黛尔的生活》台词存在和意义就像鸡和鸡蛋一样我觉得我们永远也无法知道谁优先过谁。《夏威夷男孩》台词人们说我们活着是为了与一个命中注定的、特别的人的一次会面。《权力的游戏》感悟回头会死失去的东西是无法追回的。与其纠结过去不如专注未来。《春光乍泄》评论当我望着你为何假装不在意《爱在暹罗》感悟忘记过去可以后悔但不可重来。《重庆森林》台词每天你都有机会和很多人擦身而过而你或者对他们一无所知不过也许有一天他会变成你的朋友或是知己。《西雅图未眠夜》感悟所谓命运就只不过是两个疯子认为他们自己是天造一对地设一双。《廊桥遗梦》台词我今天才知道我之所以漂泊就是在向你靠近。展开收起电影电影电影热度转载分享推荐喜欢电影控电影控电影控查看全文打开新页电影控关注姜文消失一年原来是忙完《让子弹飞》后姜文几乎整整一年时间没有露面与他一起消失的还有两个儿子。原来姜文是带着孩子移民了为期一年。是欧美还是新澳姜文的回答让人吃惊不小都不是是新疆。天要下雨爹要教子。姜文的两个儿子一个六岁一个四岁对两个孩子姜文非常不满意。因为父亲是军人姜文在部队大院长大他觉得这种成长经历对于他刚毅的性格形成非常有好处。可看看自己的儿子在家被长辈宠溺还有专职保姆伺候衣来伸手饭来张口个子见长坏脾气也见长在家摔跟头后的第一反应不是自个儿爬起来拍拍灰而是扯开嗓门号啕非得等人把他们扶起来用手拼命打地报仇后才破涕为笑。两个小子在家如龙似虎一旦出了门马上忙完《让子弹飞》后姜文几乎整整一年时间没有露面与他一起消失的还有两个儿子。原来姜文是带着孩子移民了为期一年。是欧美还是新澳姜文的回答让人吃惊不小都不是是新疆。天要下雨爹要教子。姜文的两个儿子一个六岁一个四岁对两个孩子姜文非常不满意。因为父亲是军人姜文在部队大院长大他觉得这种成长经历对于他刚毅的性格形成非常有好处。可看看自己的儿子在家被长辈宠溺还有专职保姆伺候衣来伸手饭来张口个子见长坏脾气也见长在家摔跟头后的第一反应不是自个儿爬起来拍拍灰而是扯开嗓门号啕非得等人把他们扶起来用手拼命打地报仇后才破涕为笑。两个小子在家如龙似虎一旦出了门马上变成怯生生的小白兔大气不敢喘。这样下去怎么得了姜文决定给自己放个长假好好地对两个儿子展开军事化的吃苦主义教育。在北京是不行的爷爷奶奶隔三差五就要过来看孙子要是看见孙子吃苦受罪自己耳根一定不得清净。必须得去外地越远越好。而且最好撇下老婆周韵因为她虽然彪悍但护儿子也护得厉害。姜文计划的人数只有三个他和两个儿子。目的地最终确定下来。姜文看中了新疆阿克苏。姜文联系了几个新疆好友让他们帮忙找房子要求很明确市中心的精装豪宅一律不考虑要城郊的普通民居不漏风不漏水能做饭能洗澡能睡觉即可。去的时候一行四人姜文开一辆越野车装满了他觉得会派上用场的东西和生活用品跟周韵轮流驾驶耗时三天。到了阿克苏的新家周韵急了这房子太简陋了无论是庭院还是屋内都是土坯地面墙壁光秃秃地裸露着老旧的木头家具仅有的电器是一个太阳能热水器和一台电视机。姜文没有给周韵去市区买新家具的机会第二天就把她送上了从阿克苏飞往乌鲁木齐的飞机让她自己转机回北京。有慈母在场严父就不容易登台。而今只剩下一父两子任何事情都是姜文说了算在塔克拉玛干沙漠撒野第三天两个孩子的苦日子正式开始早上点半他们就被姜文从热乎乎的被窝里拖了出来三两下套上防寒运动衣半梦半醒地被呵斥着开始了锻炼。虽然号称塞上江南但阿克苏的昼夜温差很大两个儿子出门就打哆嗦本能地想往暖和的房间里钻。但姜文不给他们机会一手拉一个几步就拖出了庭院告诉他们跟着我跑跑不动了走也行转完这一圈才能回家。这一圈大概一千米两兄弟只跑了不到两百米剩下的八百米都是喘着气走下来的。好不容易回了家姜文端起在炉子上温着的羊奶给他们一人倒了一碗。到阿克苏的第一天姜文就给他们喝过羊奶两个儿子只喝了一口就吐了说受不了那古怪的味道。这才隔了两天羊奶一到手便仰着脖子喝了个底朝天。姜文对两个儿子的饮食结构也做了很大调整精心烹饪的儿童餐没了取而代之的是当地民族餐食菜品以手抓羊肉和大块牛肉为主主食不是糙米饭就是馕配餐的青菜既非白灼也非上汤无公害的蔬菜洗干净后直接生吃佐餐的饮料是新鲜牛奶。除了正餐外不提供巧克力饼干果冻之类的零食但新鲜水果小时敞开供应。家里没请钟点工或保姆两个儿子在姜文的指挥下担任起了保洁员。收拾床铺也包干到人。姜文很少让儿子无所事事地待在屋里只要天气不恶劣他经常带他们出去转悠。不开车就这么信步乱逛不走到两个儿子气喘吁吁大汗淋漓不停下。号称转悠更像是拉练。小孩子的潜力是无穷的从最初的走不上几百米就叫苦叫累到一个月后两个儿子一左一右牵着姜文的手一口气走上三千米粗气都不喘。每天坚持锻炼加上原生态的饮食结构两个儿子的身体就这样一天天结实起来。周韵前来探望时眼泪都快下来了。两个儿子都晒成了巧克力色皮肤粗糙了脸蛋上还多了两坨高原红。可是目睹了他们超越同龄人的自理能力周韵没话说了天要下雨爹要教子由姜文去吧。最好的营养品是苦头。自从姜文去了新疆后朋友打他的手机传来的永远是您拨打的用户不在服务区的语音提示。得知他在新疆闭门教子有好奇的朋友想来凑热闹。姜文统统婉拒说目前还不到时候等他觉得时机成熟了会安排一次活动邀请大家一起参加。姜文这么说真不是客气话在新疆待了大半年后两个孩子从豆芽菜变成了红豆杉姜文打电话邀请了十几位亲友亲友团在阿克苏租了六辆越野车在两个专业向导的指引下来了一场浩浩荡荡的阿尔金山无人区穿越之旅。亲友们大赞不虚此行最让大家惊叹的是当一群成年人都因为高原反应气喘吁吁、头疼如裂、食不下咽、连续失眠时姜文的两个儿子却精力充沛拎着小弓箭追着野兔射过滤后依然透出一股怪味的山泉水端起来眉头都不皱地一饮而尽这哪里像是家境优越的明星孩子完全就是两个扔在哪里都能放心交给谁照顾都不用担心的野孩子。起先还对姜文带着孩子奔赴新疆颇有微词的亲友们全都没话说了加起来才岁的两个小孩比这帮大人还坚强事实胜于雄辩这怪招的确管用。但姜文说这才是第一步他的计划是每年抽一段时间带着孩子去那些最偏僻、最艰苦的地方折腾。他说如今的小孩最缺乏的食物不是营养品而是苦头。多吃苦是有百利而无一害的既锻炼了身体又增强了能力。少时吃苦不算苦算财富姜文说他不久前看了《乔布斯传》乔布斯表示之所以愿意出这本书是为了让他的孩子知道这些年来他在做什么。虽然说法很温情但姜文说自己不会这么做。为什么要在没有机会后通过一本生硬的书去告诉孩子自己在做什么他要趁着现在有时间有精力有想法用行动告诉孩子爸爸就在身边陪你们撒野展开收起电影电影电影热度转载分享推荐喜欢电影控电影控被推荐次被推荐次树洞听不见树洞听不见被推荐次苏暖苏暖被推荐次被推荐次痞影人科莱昂痞影人科莱昂被推荐次耗资耗资被推荐次被推荐次蜗牛吃菠萝蜗牛吃菠萝被推荐次犀利影评犀利影评被推荐次红豆芽红豆芽被推荐次显示更多博客载入更多内容回到顶部回到顶部想用提到谁喜欢的文章关注的博客发私信取消关注查看全文打开新页关注转载自关注来源关注仅博客成员可见推荐者推荐屏蔽过滤谱精降滤不推去精生活生活生活生活移动内容发布编辑删除发布加黑热度评论转载分享推荐喜欢查看全文打开新页转载自来源仅博客成员可见推荐者生活生活生活生活移动内容编辑删除发布猜你喜欢关闭不喜欢被喜欢关注已关注不喜欢被喜欢关注已关注作者展开展开查看完整图片查看大图展开展开查看大图展开展开展开删除提问加黑删除仅回答回答并发布品牌型号焦距光圈快门速度曝光补偿镜头个人名片头像点击个人名片昵称点击个人名片文章点击文章个人名片喜欢点击喜欢个人名片关注点击关注私信提问取消加黑加黑恢复查看推荐不看推荐内容已关注关注个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击暂无文章更多相似达人、、、暂无相似达人发现更多飘落文章标签名片标签名片标签名点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击暂无文章【新澳股份】羊毛涨价惠高端毛纺龙头企业量价齐升国君纺服吕明团队搜狐财经搜狐网微服思纺【新澳股份】羊毛涨价惠高端毛纺龙头企业量价齐升国君纺服吕明团队进出口消费战略　　　　文国君纺织服装团队吕明姚咏絮郭彬于健　　报告导读　　领军全球毛纺行业受益于羊毛涨价及产品升级精纺纱和毛条毛利率将大幅提升定增扩纱线产能年逐步释放下游需求回暖带动【新澳股份】羊毛涨价惠高端毛纺龙头企业量价齐升国君纺服吕明团队　　　　文国君纺织服装团队吕明姚咏絮郭彬于健　　报告导读　　领军全球毛纺行业受益于羊毛涨价及产品升级精纺纱和毛条毛利率将大幅提升定增扩纱线产能年逐步释放下游需求回暖带动加载监控代码解Q不支持的问题搜狐首页新闻体育汽车房产旅游教育时尚科技财经娱乐更多母婴健康历史军事美食文化星座社会游戏搞笑动漫宠物搜狐财经正文微服思纺文章总阅读查看的文章【新澳股份】羊毛涨价惠高端毛纺龙头企业量价齐升国君纺服吕明团队来源微服思纺进出口消费战略原标题【新澳股份】羊毛涨价惠高端毛纺龙头企业量价齐升国君纺服吕明团队文国君纺织服装团队吕明姚咏絮郭彬于健报告导读领军全球毛纺行业受益于羊毛涨价及产品升级精纺纱和毛条毛利率将大幅提升定增扩纱线产能年逐步释放下游需求回暖带动销量攀升增持评级。报告摘要维持增持评级目标价元。看好公司作为全球高端毛纺龙头的业绩表现羊毛涨价及产品结构调整推动毛利率提高定增扩产方案过审年新产能逐步释放创新及服务构筑竞争壁垒。维持年预测元维持目标价元增持评级。羊毛涨价叠加消费升级带动高端毛纺企业基本面向好。澳洲羊毛为高端毛纺主要原材料年月价格突破六年以来高点年月初同增达澳元公斤。年美国核心分别同增、和年失业率达金融危机以来最低点。国内年月月百家重点大型零售企业服装类商品零售额同比增长率高于上年同期个百分点和个百分点。创新和服务构筑竞争壁垒公司长期战略步步为营。德国南方工业、意大利和新澳在高端毛纱领域三分天下。新澳核心竞争力在于理念创新及服务提升。公司不吝惜设备和研发投入装备自动化和智能化水平逐渐超欧洲同行高薪聘请研发设计人员对客户响应快、起订量低符合服装产业链快速反应需求。长期战略方面公司将逐步实现全球多区域的产能布局拓展半精纺、粗纺等纱线工艺同时通过持续举办设计大赛等向时尚领域延伸触角扩大影响力。定增过会锁定期一年。年月定增方案获证监会审核通过锁定个月大股东未参与年月大股东限售股解禁。风险提示羊毛价格大幅波动的风险人民币汇率波动的风险。订单量价齐升未来实现多区域多品类布局维持增持评级目标价元。看好公司作为全球高端毛纺龙头的业绩表现欧美消费回暖及国内消费升级带动高端毛纺景气度回升澳洲羊毛年下半年以来大幅涨价、公司产品结构优化推升公司毛利率定增方案年月底过会获批在即将新增的纱线产能和的染整产能预计纱线产能年底达产。维持年预测元维持目标价元增持评级。羊毛涨价叠加消费升级带动高端毛纺企业基本面向好。澳洲羊毛为高端毛纺主要原材料代表全球羊毛价格走势的指数年全年上涨约年月价格突破六年以来高点年月初年月初同增达澳元公斤。年澳洲绵羊存栏数下降、原毛持续减产预计羊毛价格继续走高。近三年来美国核心同比增长分别为、和。同时失业率也从年的降至年的达到了金融危机以来的最低点。我们认为美国的基本面明显得到改善消费者也会产生良好的未来预期预计未来美国消费也会出现明显的改善。年月全国百家重点大型零售企业服装类商品零售额同比增长快于上年同期个百分点快于上月个百分点。月全国百家重点大型零售企业服装类商品零售额同比增长高于上年同期个百分点。高端毛纺三分天下新澳逐步赶超欧洲同行。在高端毛纱领域德国南方工业、意大利和新澳三分天下。年德国南方工业拥有吨产能针织纱线约占其中在欧洲生产在亚洲生产。意大利年销售量约为多吨为了保证产品的质量宁愿牺牲生产效率而且全部在意大利自有传统工厂生产。新澳年定增项目完成后将在年形成约吨的产能全面超越意大利同行与德国南方工业的针织纱线产能规模相当在高端毛纺行业的市占率大幅提升。创新和服务构筑了新澳的竞争壁垒公司长期战略步步为营。新澳的核心竞争力在于理念创新及服务提升。公司不吝惜设备和研发投入装备自动化和智能化水平逐渐超欧洲同行以前万锭用工在人左右现在只要人左右定增项目的设备每万锭只要人左右大大节省了劳动力成本。高薪聘请研发设计人员掌握第一手流行趋势。对客户响应快、起订量低符合当前产业链快速反应需求。长期战略方面公司将逐步实现全球多区域的产能布局拓展半精纺、粗纺等纱线工艺同时通过持续举办设计大赛等向时尚领域延伸触角扩大影响力。年内催化因素较多年月定增方案过审年月迎大股东解禁。年月定增方案获得证监会审核通过增发不超过万股募集亿元锁定期个月大股东不参与此次定增。年月公司将迎来大股东限售股票解禁实际控制人沈建华共持有公司股权。此外年月限制性股权激励将第二次解锁。风险提示羊毛价格大幅波动的风险人民币汇率波动的风险。毛纺行业羊毛涨价及消费升级带来双重利好产量缩减羊毛价格持续上升澳洲羊毛产量全面持续走低绵羊数量逐年减少。近年来澳洲的羊毛产量逐年全面下降。一方面澳洲各州的原毛产量均呈现不同程度的下降趋势另一方面各类不同直径的羊毛产量从粗毛到细毛尤其是年度也都呈现出下降趋势。此外绵羊数量由最初年度的超过一亿六千万头到如今年度的七千万头每年能够剪毛的绵羊数量也在不断递减。总体来说原毛产量呈现逐年递减态势由年度的千吨到年度的千吨降幅高达。持续干旱导致澳洲羊毛产量逐年下降。新南威尔士作为羊毛产量最高的州在本世纪第一个十年里长时间陷入旱灾的局面很多地方已经三年没有下雨。气候变化导致澳洲南部降雨量锐减当地干旱问题更加严峻。新南威尔士州的沃盖特地区是南半球最大的粮仓但当地如今已无法出产小麦。当地十年前畜牧绵羊数量约有万头而如今已经锐减到万头只剩曾经数量的一个零头了。澳毛价格受气候、消费需求、产业国政策、羊毛储备情况、汇率变动等多因素影响其价格的波动影响到毛纺行业的原材料成本以及产品价格。澳大利亚作为全球最大的羊毛出产国以及出口国其国内羊毛拍卖市场的价格基本可以反应全球羊毛价格的走势其他国家如新西兰、乌拉圭、南非、英国及中国的羊毛价格基本上跟随澳毛价格波动。由于澳毛主要通过澳大利亚公开拍卖市场取得价格透明市场化程度高产业上下游对澳毛价格波动的响应机制已经形成。进入年以来澳大利亚羊毛拍卖价格保持高位运行。澳大利亚东部市场指数已经超过了澳分公斤。在年月的一个拍卖周达到澳分公斤而今又是一个高点在年月日达到澳分公斤。的基础指标是微米类型羊毛如果再看微米类型细羊毛价格走势大致与相似年起不断走高年月迎来自年以来又一高点再次突破澳元千克达到澳元千克。消费升级提升纺企价格转嫁能全球消费弱复苏中国回暖美国消费逐渐复苏针织品和服装进口总额达历年峰值。近三年来美国核心同比增长分别为、和。同时失业率也从年的降至年的达到了金融危机以来的最低点。我们认为美国的基本面明显得到改善消费者也会产生良好的未来预期预计未来美国消费也会出现明显的改善。此外美国针织品和服装进口总额逐年上升至亿美元达到了历年来进口的峰值。我们认为美国纺织品进口额的增长不仅预示美国消费的复苏也预示着纺织服装业也在逐渐走向复苏。另外日本对中国的纺织纱线和织物进口需求增加。年到年日本对中国的纺纱线和织物的全年的进口总额分别为亿日元、亿日元、亿日元。我们认为日本进口的增长表明世界经济的复苏不是美国经济的单一复苏而是整体性、多方面的。中国服装和纺织品社会零售逐渐增加居民收入稳步增长消费也在逐渐回暖。目前服装和纺织品零售每年都有一定增长体现零售业的恢复。另外中国经济增速虽然是缓慢增长但居民收入却呈现出稳步增长。年到年城镇居民人均收入从元增长至元农村居民收入从元增长至元。同时从年月以来从逐步增长至年月的居民总体消费状况呈现增长。两面呢、人造皮草等羊毛制品消费成风尚双面呢绒羊毛大衣做工精良多品牌涉足引领时尚潮流。双面呢绒羊毛大衣具有双面性面料颜色可以双面相同也可以双面双色为消费者提供更多的可穿性其次这款产品是纯手工制作耗时是普通大衣的五倍最后该产品质地柔软轻盈最轻的双面呢面料每平方米的重量不足克。目前拥有双面呢绒羊毛大衣的品牌有、、、等。名牌的加持和推广使得双面呢绒羊毛大衣虽然价格昂贵却依旧备受消费者追捧。人造皮草逐渐兴起未来有望取代天然皮草国际大牌引入充满时尚感。人造皮草也叫是人造合成纤维或动物毛制品。随着纺织技术的进步人造皮草的仿真性增强未来人造皮草有望取代天然皮草让人们更加领略到生命动力创造的皮草美学。目前引入人造皮草进行成衣制造的品牌有、、、等。毛纺上市公司产品层次多样销量同比增长迅速毛纺上市公司营业收入稳步增长。新澳股份以销售毛精纱线和羊毛毛条为主年的销量分别为吨、吨鹿港文化以销售毛精纺纱线和呢绒面料为主年的销量为吨、吨。从年第三季度以来新澳股份的营业收入分别为亿元、亿元、亿元鹿港文化营业收入为亿元、亿元、亿元山东如意的营业收入为亿元、亿元、亿元。年第三季度这三家上市公司的销售毛利分比为、、。得益于自身价格的转嫁能力毛纺上市公司的净利润增长快速。第三季度新澳股份、鹿港文化、江苏阳光、山东如意分别实现净利润亿元、亿元、亿元、亿元均高于年的净利润亿元、亿元、亿元、亿元。我们认为这主要得益于毛纺上市公司自身良好的价格转移能力使其经营利润不受到原材料价格上涨的影响反而能够从中获取更多的利润。竞争格局新澳提价扩产逐步赶超欧洲同行高端毛精纺纱三分天下毛精纺纱领域的竞争格局体现为以意大利等为代表的欧洲国家占据高端市场中低端市场的产能向中国转移。毛纺行业尤其是毛精纺纱这一细分行业是一个充分竞争且市场层次分明的行业意大利等欧洲国家经过几十年至上年的历史传承在纺纱工艺、装备水平和设计理念上都领先于其他国家和地区。但是由于产能的全球化转移欧洲中低端市场的毛纺企业纷纷倒闭或专项中高端市场而中低端市场的产能则转移向中国中国的产能与产量已达到世界第一。但是近年来中国部分企业的产品也逐渐向高端市场渗透如新澳股份等。目前高端毛精纺纱三分天下。年德国南方毛业产量吨意大利公司产量吨处于逐步萎缩状况新澳股份产量吨三家公司的产量之和占到了行业总规模的一半左右。和是新澳股份的主要竞争对手。是一家意大利制造商在纺织行业处于领导地位。年成立总部位于拥有年高端纱线和针织品生产的经验。旗下有三个品牌和。为保证产品质量所有步骤均为纯意大利制造。年公司重组之后销量连年上升年产能约为吨但近几年产量处于逐步萎缩状态年仅为吨。其合作伙伴有时尚公司、专业人士、针织厂家及设计师等客户遍布瑞士、德国、法国、意大利等主要欧洲国家中国、韩国、日本和印度等亚洲国家以及美国。定位为毛精纺纱拥有丰富的产品种类。羊绒和羊毛的超级混纺是公司的旗舰产品。公司主要生产高档外用针织毛纱其产品花色品种多多用超细美丽诺羊毛、羊绒和高级纤维纺成或混纺而成。主导产品为中档市场的除了微米的外较精细的纱线如和其手感与开士米羊毛织物差不多并可被运用于针数。其他重点产品包括高端的等。该公司目前正在推广环保型的羊毛纱线产品和环保型的竹纤维产品。非常注重技术投资和创新。公司设有产品研发中心编织实验室和染色实验室能够不断提高产品质量和生产效率并研制新产品提供新颜色。在此基础上公司还能够根据客户的具体要求实现产品差异化及个性化并对市场需求做出快速反应。是一家德国家族企业是全球最大的精纺纱制造商。年经并购重组后形成了现有的品牌格局。现旗下共有六个子品牌分别提供不同品类和层次的毛纺线等产品。销售网络遍布全球在欧洲销售其余销往全球各地。为贴近客户群公司在德国、波兰、罗马尼亚和中国都拥有生产基地并在德国、意大利、北美和中国都设有仓库可以为客户提供定制化的产品设计并在激烈的市场竞争中及时做出反应标准商品可以在小时内送达客户手中。目前纱线年产能为吨其中在欧洲生产在亚洲生产。年在中国设立中德合资企业张家港扬子纺纱有限公司中方占股作为中国的生产基地拥有精纺纱锭个纺纱厂个印染厂及个仓库产品外销。为保证产品质量严格控制原材料羊毛的来源并对每一道工序都有严苛的要求。原材料一是来自对外采购公司在澳大利亚、南非、新西兰、南美洲及美国精挑细选了一批供应商二是来自位于澳大利亚黑塞山的公司自有牧场。该牧场始建于年年被收购目前有绵羊只。纱线生产共需要道工序每一道工序都需符合严格的标准以此保证产品质量。通过产品开发及收购维持世界领先地位。公司采取多元化经营策略定期发布新产品。年收购了三家意大利制造商分别是和用于生产精纺纱及花式线年产能增加吨产品范围进一步多元化。未来公司将深耕时尚品、奢侈品及非服装产品领域并提供更多定制化服务。国内工厂近年来逐步升级向高端市场渗透。中国的毛精纺纱具有规模和价格优势占领了中低端市场但是近年来国内毛纺企业利润率偏低面临转型升级的压力纷纷开拓高端产品线或转战高端市场通过增加产品附加价值提高盈利能力。如新澳股份、山东如意等主要生产高档精纺针织纱线面向中高档服装制造商。而鹿港文化、中银绒业等也纷纷开发高端新客户或开设高端产品线。以新澳股份为例其国内市场的合作方有宝姿、雅莹、哥弟、雅戈尔等国际市场的客户有、、、和等。新澳提价扩产量价齐升推动业绩羊毛涨价及产品升级推升毛利率盈利能力持续增强主业竞争优势明显。新澳自成立以来连续年实现盈利财务和资产状况良好。年公司上市后公司坚持专注主业发展战略不断扩充产能。上市以来公司主营业务收入平均每年增长年增长。公司毛利率平均每年接近年毛利率。公司净利润平均每年增长左右平均净利率年净利率。行业国内主要竞争对手鹿港文化毛纺板块营收近两年出现负增长毛利率相比公司低约个百分点。公司在行业整体发展走弱的大环境下坚持将主业做大做强盈利能力持续增长主业竞争优势明显。新澳股份带来的业绩弹性进行了测算关键假设如下羊毛价格与新澳产品的终端售价同比例上涨公司销售费用、管理费用以及财务费用等费用支出不变毛精纺纱的成本中羊毛原材料占比羊毛毛条生产成本中羊毛原材料占比弹性的计算公式如下毛精纺纱敏感系数毛精纺纱销售额毛精纺纱营业成本毛利毛精纺纱敏感系数毛精纺纱销售额毛精纺纱营业成本归母净利润羊毛毛条敏感系数羊毛毛条销售额羊毛毛条营业成本毛利羊毛毛条敏感系数羊毛毛条销售额羊毛毛条营业成本归母净利润由上我们得到羊毛每涨价对年的归母净利润分别带来、和的增长。测算的具体数据如下图。定增扩产能新增产能逐步释放定增审批获通过项目实施促进公司转型升级。公司于年月公告了首次定增方案年月日获证监会审核通过此次募集资金扣除发行费用后将用于实施锭紧密纺高档生态纺织项目、年产吨生态毛染整搬迁建设项目和增资新澳香港并通过新澳香港实施欧洲技术、开发和销售中心项目。项目的实施将加大对纺纱、染色等主业的转型升级投入进一步加强自主创新能力构建更为科学合理的羊毛制条、改性处理、精纺、染色一体化的产业链布局。定增项目进展顺利新增产能将逐步释放。公司运用自筹资金进行了先期投入锭紧密纺高档生态纺织项目和年产吨生态毛染整搬迁建设项目一期工程已经进入收尾阶段项目进展顺利。定增项目完成后新增纱线产能吨年将释放其中的年将释放剩余公司纱线产能将达到吨左右与德国南方工业的针织纱线产能规模相当。年产吨生态毛染整搬迁建设项目建设周期为年届时染整产能将是现有染整产能的倍。随着定增项目的不断推进公司在毛纺行业的竞争力将大幅提升。客户集中度低外协生产较多新产能消化无忧公司客户数量多集中程度较低。公司拥有家客户最大的客户订单吨左右单位客户订单量的可挖掘空间较大。前五大客户销售额占公司总销售额的比重不到客户比较分散。公司未来可以在现有客户的基础上不断开发单个客户的订单量由此带来的订单总量上的提升将非常可观。公司定增扩产后总产能将大幅增加公司客户数量多集中程度较低的特点将是解决新产能消化问题的一剂良药。外协占比较大公司产能供不应求。公司年上市至今随着公司锭毛精纺纱线项目的建成公司产能不断扩大公司毛精纺纱线外协占比有所下降但总体来看外协占比仍然较高公司的产能仍处于供不应求的状态因此公司产能扩充的空间较大新增产能消化无忧。公司战略服务和创新为壁垒实现多区域多品类布局创新和服务构筑了新澳的竞争壁垒公司长期战略步步为营。新澳的核心竞争力在于理念创新及服务提升。公司不吝惜设备和研发投入装备自动化和智能化水平逐渐超欧洲同行以前万锭用工在人左右现在只要人左右定增项目的设备每万锭只要人左右大大节省了劳动力成本。高薪聘请研发设计人员掌握第一手流行趋势。对客户响应快、起订量低符合当前产业链快速反应需求。长期战略方面公司将逐步实现全球多区域的产能布局拓展半精纺、粗纺等纱线工艺同时通过持续举办设计大赛等向时尚领域延伸触角扩大影响力。竞争壁垒设备投入、产品创新和服务提升设备为基重视设备投入水平自动化智能化全球领先。公司全套生产装备属于全球领先水平。目前欧洲整体经济情况一般主要竞争对手的装备升级能力有限公司近年来得以实现弯道超车。目前新澳使用的均为全球最高水平设备。以细纱机为例公司使用的均为单台价格万欧元左右的德国细纱机而国内其他企业一般使用国产机器单台价格多万人民币差距明显。积极的研发投入、优秀的设备水平是新澳高端产品竞争力的基础。产品为本公司产品不断创新时尚、品质均为全球一流。公司注重产品品质拥有、、等高端羊毛织品品牌。产品拥有国际环保纺织协会标准、欧盟生态标签和企业认证。年公司执行总裁周效田负责的巴素兰处理工艺在精纺毛纱上的研发和产业化应用项目获中国纺织工业联合会科技进步二等奖。周总也获得中国年度纺织行业创新人物。产品创新原材料也可以充满时尚全球第一时间发布时尚趋势。公司对于时尚流行把握精准、每年发布年度流行色、举办针织时装设计大赛和发布时尚秀。年月已经发布了春夏流行趋势年月上海时尚中心发布年秋冬流行趋势。连续组织三届线上设计师大赛年会启动巴黎、米兰、纽约、澳洲的更多的参与设计大赛。未来新澳有望借此拥有更多设计资源提升与品牌的对接效果。服务为魂公司定制化和快速反应水平远超国外竞争对手。服务方面目前公司在全球有十几个办事处对于海外订单的反映服务速度较快。海外强调计划性但有时候生产计划会根据消费需求的变动而更改。目前主要的两家竞争对手快速反应和个性化定制能力都与新澳有差距。在个性化定制方面外企订单反应周期天、起订量公斤新澳订单反应周期天、起订量公斤。对海外订单需求公司相关业务人员可以做到小时待命。公司战略全球多区域布局横向拓展品类新澳长远布局最高端产品业务在欧洲中高端的在中国大众的在东南亚。从未来产业趋势和人力成本等情况来看未来有可能将装备生产转移到中国或东南亚地区依靠人力成本优势接低端的订单跑量在欧洲设立研发与仓储中心。欧洲研发中心包含技术、研发和营销最快可以做到两三天内就可以交货未来将供应链优化和效率提升做到极致。从精纺纱到更多品类拓宽赛道。公司目前专注毛精纺纱领域在行业内知名度较高。未来考虑扁平化发展切入半精纺、粗纺等领域充分发挥公司的品牌和知名度优势以及在全球的营销网络和渠道资源积累优势。在下游部分公司看好针织领域休闲运动、高端休闲系列计划在年发布在慕尼黑发布运动系列产品。盈利预测与估值盈利预测核心假设预计公司新增吨的纱线产能将在年分批达产此三年产能同比增加、和。纱线销售量分别同比增加、和。预计年纱线产品价格每年同增、和羊毛毛条价格每年同增、和。毛精纺纱毛利率年分别增加个百分点、个百分点和个百分点羊毛毛条毛利率分别增加个百分点、个百分点和个百分点。根据假设条件我们预计新澳年净利润分别同增、和。预计年公司营收分别为亿元、亿元和亿元毛利率为、和归母净利润分别为亿元、亿元和亿元为元。绝对估值法运用模型我们可以得到公司的合理股价为元对应公司市值为亿元。相对估值法毛纺行业可比公司包括鹿港文化、江苏阳光、山东如意。我们预计公司年的归母净利润分别为亿元、亿元和亿元参考同行业估值水平谨慎给予公司年倍对应合理股份为元对应市值为亿元。综合两种估值方法基于审慎原则我们给予公司目标价元。综上维持增持评级目标价元。看好公司作为全球高端毛纺龙头的业绩表现欧美消费回暖及国内消费升级带动高端毛纺景气度回升澳洲羊毛年下半年以来大幅涨价、公司产品结构优化推升公司毛利率定增方案年月底过会获批在即将新增的纱线产能和的染整产能预计纱线产能年底达产。维持年预测元维持目标价元增持评级。风险提示羊毛价格波动的风险。高端毛纺产品的主要原材料为澳大利亚原产羊毛及其半成品羊毛毛条澳毛价格受气候、消费需求、产业国政策、羊毛储备情况、汇率变动等多因素影响其价格的波动影响到毛纺行业的原材料成本以及产品价格。由于澳毛主要通过澳大利亚公开拍卖市场取得价格透明市场化程度高产业上下游对澳毛价格波动的响应机制已经形成毛纺行业的主要盈利模式为通过对羊毛的精加工生产来获取较为稳定的加工费。如果羊毛价格在短期内大幅下挫将增加毛纺企业存货管理的难度并引致存货跌价损失的风险如果羊毛价格长期高企将直接推动毛纺产品价格持续走高导致毛纺产品的需求受到抑制。如果澳毛价格发生剧烈变动将对各个公司的生产经营带来不利影响。美元澳元等外汇汇率波动的风险。毛纺产品的主要原材料羊毛主要从澳大利亚进口取得一般以美元结算。此外毛纺企业出口产品和进口原材料主要结算货币为美元进口设备主要结算货币为欧元因此人民币对美元、欧元汇率波动对各个公司财务状况和经营业绩会有一定影响。点击进入搜狐首页返回搜狐查看更多责任编辑声明本文由入驻搜狐号的作者撰写除搜狐官方账号外观点仅代表作者本人不代表搜狐立场。阅读投诉推荐阅读推荐房地产比特币人民币乐视许家印证监会万科胡润雄安新区进出口利率免费获取今日搜狐热点卡努来势汹汹海南学校停课、渔船回港、撤离人员索马里首都汽车爆炸致人遇难为该国史上最严重河南通报女教师脱高跟鞋打小学生涉事老师被解聘费德勒感慨胜利就像白日梦年终第一提前许给纳达尔秒后进入搜狐首页执行成功【新澳股份】羊毛涨价惠高端毛纺龙头企业量价齐升国君纺服吕明团队加载错误请重新加载。刷新发生错误您的浏览器版本过低为了更好的体验请升级你的浏览器。马上升级百度贴吧金蝴蝶榜及周内有涨停参考近期除权高送转股一览近期除权高送转股一览龙力生物转派元除权除息日龙净环保转送派元除权除息日金蝴蝶榜及周内有涨停参考百度贴吧近期除权高送转股一览龙力生物转派元【金蝴蝶榜及周内有涨停参考吧】百度贴吧这个模块真够讨厌的我的通知金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考其他其他金蝴蝶探索者金蝴蝶近期除权高送转股一览龙力生物转派元缩放图片的方法需要放在前面因为有里也有这个方法但是里有的判断在下会导致内存占用很大签名档加载失败处理网页新闻贴吧知道音乐图片视频地图文库到贴吧首页金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考进入贴吧全吧搜索吧内搜索吧内搜索搜贴搜人进吧搜标签日一二三四五六签到排名今日本吧第个签到本吧因你更精彩明天继续来努力本吧签到人数一键签到可签级以上的吧个无瑕的秀勋章一键签到本月漏签次成为超级会员赠送张补签卡如何使用点击日历上漏签日期即可进行补签。连续签到天累计签到天超级会员单次开通个月以上赠送连续签到卡张使用连续签到卡签到规则签到月日漏签天金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有吧关注贴子看贴图片精品游戏回复贴共页金蝴蝶榜及周内有涨停参考返回金蝴蝶榜及吧加载中近期除权高送转股一览龙力生物转派元近期除权高送转股一览龙力生物转派元只看楼主收藏回复探索者金蝴蝶探索者金蝴蝶探索者金蝴蝶本吧吧主点击进入吧务身份说明页吧主近期除权高送转股一览龙力生物转派元除权除息日龙净环保转送派元除权除息日围海股份转派元除权除息日中化岩土转派元除权除息日新大陆转除权除息日上海新阳转除权除息日神州泰岳转派元除权除息日蓝色光标转派元除权除息日沧州明珠转送派元除权除息日莎普爱思转送派元除权除息日亚星锚链转送派元除权除息日金达威转派元除权除息日恒通科技转派元除权除息日荣盛发展转送派元除权除息日登海种业转送派元除权除息日盛路通信转派元除权除息日抚顺特钢转送派元除权除息日浙江龙盛转派元除权除息日东软载波转派元除权除息日牧原股份转派元除权除息日新研股份转派元除权除息日精达股份转送派元除权除息日北新建材转派元除权除息日葵花药业转派元除权除息日万达信息转派元除权除息日西部证券转送派元除权除息日近期除权有填权可能的高送转大众公用送派元除权除息日承德露露送派元除权除息日汉得信息转除权除息日北玻股份转除权除息日仁智油服转派元除权除息日丽江旅游转派元除权除息日阳光照明转派元除权除息日精锻科技转派元除权除息日世茂股转派元除权除息日星网锐捷转派元除权除息日蒙发利转派元除权除息日天玑科技转派元除权除息日红日药业转派元除权除息日新澳股份转派元除权除息日道氏技术转派元除权除息日洽洽食品转派元除权除息日专项投顾客户电话指导买卖服务期内前各专项客户免费索取最新专项客户找助理优先索取。。。以上资料为容维私募第一涨停金蝴蝶探索者团队整理仅作政策行业板块个股研发参考不做买卖依据风险自负注意有些牛股投顾客户前期已经前瞻布局并大幅获利可严格按照电话指导操作非投顾客户自行设置保护价参考即可探索者金蝴蝶送礼物回复举报侵权举报有害信息举报楼桐柏桐柏桐柏桐柏桐柏桐柏本吧头衔级经验值点击进入等级头衔说明页核心会员电话多少回复收起回复举报侵权举报有害信息举报来自贴吧群时代开启快到群里来客户端楼登录百度帐号扫二维码下载贴吧客户端下载贴吧看高清直播、视频推荐应用蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸添加应用添加应用添加应用添加应用应用中心应用中心应用中心应用礼包应用礼包应用礼包贴吧热议榜陈乔恩缅怀乔任梁成龙回应小龙女出柜迪拜警察新座驾盗窃后救人吴敏霞婚礼熊猫宝宝集体亮相请假陪病狗被扣工资阿森纳沃特福德绝杀啥玩意儿啊灰绿还是粉白贴吧页面意见反馈违规贴吧举报反馈通道贴吧违规信息处理公示回复贴共页金蝴蝶榜及周内有涨停参考返回金蝴蝶榜及吧发表回复发表回复发贴请遵守贴吧协议及七条底线贴吧投诉停止浮动停止浮动内容使用签名档查看全部快捷发表发表保存至快速回贴清空草稿退出贴吧协议吧主制度意见反馈网络谣言警示放烟花入口放烟花统计金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考贴子列表青龙发表安全界别检测加载无刷新组件底部新用户红包金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考近期除权高送转股一览龙力生物转派元转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部安发国际星辰新浪博客转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部安发国际星辰新浪博客安发国际星辰转载转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部安发国际星辰新浪博客安发国际星辰新浪博客加载中加载中订阅手机订阅首页博文目录图片关于我主题内容开始第一列个人资料个人资料安发国际星辰安发国际星辰安发国际星辰微博加好友发纸条写留言加关注博客等级博客积分博客访问关注人气获赠金笔支赠出金笔支荣誉徽章相关博文相关博文更多推荐博文夜读丨每一位母亲和孩子之间都夜读丨每一位母亲和孩子之间都为什么宇航员渴望辛辣食物为什么宇航员渴望辛辣食物年卖车万辆召回万年卖车万辆召回万军令岂能不受军令岂能不受以色谋权的女官员是如何上位以色谋权的女官员是如何上位第四次工业革命将临中国能否领第四次工业革命将临中国能否领激情不再燃烧沂蒙精神何在激情不再燃烧沂蒙精神何在一颗被冷冻了年的头颅被它一一颗被冷冻了年的头颅被它一微软手机死了陪葬的是微软手机死了陪葬的是杭州纵火案保姆被检方以放火罪和杭州纵火案保姆被检方以放火罪和查看更多谁看过这篇博文谁看过这篇博文加载中第一列第二列正文正文字体大小大中小博文正文转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部转载转载标签转载分类安发国际正文开始原文地址上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部作者安发福建生物科技有限公司官微安发福建生物科技有限公司官微微软雅黑微软雅黑年月日微软雅黑至日中国科学院院士、第三世界科学院院士、中国细胞生物学会理事长、上海同济大学校长裴钢国际知名器官移植专家、厦门大学器官移植研究所所长、厦门大学医院院长、厦门大学医学院副院长齐忠权教授一行访问新西兰并进行科学项目考察与合作交流。国际著名真菌学家、新西兰皇家科学院首席科学家、新西兰梅西大学学院研究总监、新西兰天然药物研究所所长、安发国际控股集团董事局主席高益槐教授安发国际控股集团高级顾问黄徐毓芳女士安发国际控股集团新澳总裁黄德生先生新西兰中国科技经济促进会副会长毛臻臻先生等在安发国际控股集团总部迎接裴钢一行。裴钢校长是著名细胞生物学家、分子管理学家在细胞信号转导方面研究成就卓越齐忠权教授是瑞典隆德大学医学博士在移植免疫方面的研究领先世界水平。此次的访问对新西兰生物资源和天然药物的发展和研究推进新西兰科研学界及梅西大学与同济大学、安发国际控股集团的科研合作和项目研究起到了重大的推动作用。微软雅黑裴钢校长、齐忠权教授一行在参观安发国际控股集团公司的研究所和实验室时高益槐教授亲自介绍了安发国际集团的科研现状、科研项目和取得的成果并详解了科研成果到科技产品的应用过程。裴钢校长一行对公司的蘑菇自动化生产工程、天然药物自动生产线和果汁提取、合成系列生产线等成就十分称赞。微软雅黑转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部微软雅黑图解裴钢校长、齐忠权教授一行参观安发集团公司总部实验室高益槐教授在介绍科研项目和成果微软雅黑转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部微软雅黑图解高益槐教授为裴钢校长、齐忠权教授一行介绍金针菇的生产情况微软雅黑转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部微软雅黑图解高益槐教授与裴钢校L、齐忠权教授一行合影留念微软雅黑裴钢校长、齐忠权教授一行在与新西兰中国科技经济促进会进行座谈时高益槐会长报告了同济大学与安发集团公司共建同济大学安发天然药物研究院等情况得到了与会人员的高度赞赏。这将为促进中新两国的科技、文化、教育和现代医学的合作交流建立一个高层次的平台。这将为安发国际研发更高科技的产品打下另一个坚实的基础。裴钢校长在发言中表示对在新西兰期间受到的热情招待表示由衷地感谢对新西兰的自然环境和良好生态留下了深刻印象。此次来新西兰主要目的就是参观和考察寻找交流机会与新西兰的著名大学梅西大学建立学术和科研合作关系。同济大学不仅是中国的著名大学也是世界的知名大学。在与中国和新西兰的大学同行进行学术科研交流的同时也要与具有领先科研水平和生产能力的企业共同合作努力将科研成果转变成为大众谋福、为社会创益的产品。微软雅黑转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部微软雅黑图解裴钢校L、齐忠权教授一行与新中科技经济促进会部分成员进行座谈微软雅黑转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部微软雅黑图解裴钢校长、齐忠权教授一行与新中科技经济促进会部分成员合影留念微软雅黑裴钢校长、齐忠权教授一行在新西兰梅西大学的访问时与梅西大学的领导和专家、教授等举行了见面会双方在有关科学研究与合作的多个领域及方面进行了广泛深入的交流和探讨对合作的内容和方式进行了具体的磋商。双方在多个方面达成了一致共识后举行了同济大学与梅西大学合作协议的签字仪式。安发国际控股集团与梅西大学也就双方的最新科研项目的深入研究合作进行了积极地讨论并签定了新的合作协议。梅西大学的课题小组领导人博士还对安发公司委托的科学项目的实验结果作了专题汇报。裴钢校长和齐钟权教授一行对课题中的安发产品的有效生物活性成分对动物免疫系统的多项指标都寄予充分的肯定。并对今后的研究方向提出了宝贵的建议。微软雅黑转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部微软雅黑图解同济大学裴钢校长与梅西大学代表签署双方合作协议微软雅黑转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部微软雅黑图解高益槐教授与梅西大学教授在新的双方合作协议书上签字微软雅黑转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部微软雅黑图解教授专家们在梅西大学校园合影留念微软雅黑附微软雅黑《新西兰先驱报》关于裴钢校长访新相关报道微软雅黑微软雅黑微软雅黑转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部正文结束分享分享到新浪微博分享到微信分享到空间分享到豆瓣更多平台喜欢后让更多人看到转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部喜欢推荐赠金笔赠金笔赠金笔分享到微博阅读评论收藏转载原文转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部喜欢打印举报加载中请稍候前一篇转载宁德市市长隋军莅临安发生物调研后一篇转载中国科技大学钱生球教授一行专访安发评论重要提示警惕虚假中奖信息发评论循环始评论加载中请稍候循环终发评论登录名密码找回密码注册建议在网吧公用电脑上取消该选项记住登录状态昵称新浪网友分享到微博新匿名评论发评论以上网友发言只代表其个人观点不代表新浪网的观点或立场。前一篇转载宁德市市长隋军莅临安发生物调研后一篇转载中国科技大学钱生球教授一行专访安发博文正文第二列第三列第三列主题内容结束新浪意见反馈留言板　不良信息反馈　电话提示音后按键按当地市话标准计费　欢迎批评指正新浪简介广告服务联系我们招聘信息网站律师会员注册产品答疑新浪公司版权所有来自头条博客分享自安发国际星辰《转载上海同济大学校长裴钢一行访问安发国际控股集团公司总部》来自头条博客广告位广告资源新澳股份终止重大资产重组新浪财经新浪网新澳股份终止重大资产重组在推进重大资产重组个多月后月日晚间新澳股份公告称终止本次重大资产重组。月日上午新澳股份就终止重大资产重组事宜召开投资者说明会。说明会结束后新澳股份将申请公司股票复牌。说明会上新澳股份表示对本次收购抱有极大的诚意和做新澳股份终止重大资产重组新澳股份终止重大资产重组国际金融报栏目名滚动新闻国际金融报预载预载配置正文页全局参数是否隐藏评论入口是否隐藏评论列表微博分享后面的用户财经文章用来检测是否已收藏底部微博推荐如果没有不填即可配置正文页全局参数登录页面顶导扩展对联扩展对联主导航新浪首页新闻财经股票科技房产汽车体育博客更多鼠标滑过更多标签添加娱乐教育时尚女性星座健康图片历史视频收藏育儿读书专栏佛学游戏旅游邮箱导航通行证组件移动客户端新浪微博新浪新闻新浪体育新浪娱乐新浪财经新浪视频新浪游戏天气通注册登录通行证组件主导航页面顶导新浪财经会议讲座中国国际石油化工大会正文滚动新闻正文正文行情股吧新闻外汇简称代码拼音简称代码拼音简称代码拼音窄顶通窄顶通新澳股份终止重大资产重组年月日国际金融报评论分享到微博微博分享到微信微信分享到空间空间分享分享添加喜爱添加喜爱打印打印增大字体减小字体正文部分正文页小通栏张飞开始窄通广告张飞结束正文页小通栏视频播放器视频播放器行情图行情图上图片广告推广文章开头推广原始正文　　在推进重大资产重组个多月后月日晚间新澳股份公告称终止本次重大资产重组。　　月日上午新澳股份就终止重大资产重组事宜召开投资者说明会。说明会结束后新澳股份将申请公司股票复牌。　　说明会上新澳股份表示对本次收购抱有极大的诚意和做出了积极努力但由于海外并购本身有复杂性和不确定性最后终止本次收购公司表示遗憾。　　根据公告终止的原因在于交易双方就拟收购标的公司的整体估值、过渡期价格调整安排、拟收购股权比例及后续收购安排等核心条款仍未能达成一致性意见。除了对关键内容不具备实质约束力的意向书外交易双方也未能就本次收购签署其他任何有约束力的框架性协议。潜在交易对方为标的公司主要的股东。　　据新澳股份介绍标的公司系根据意大利共和国法律合法设立创立于十九世纪后半叶。是一家拥有多年历史的高端品质毛纺纱线制造商主要业务为毛纺织品的生产、销售、设计研发在全球毛纺织行业拥有丰富的行业经验及品牌优势。标的公司年度未经审计的资产总额约为亿欧元。　　据悉新澳股份原计划分两轮收购标的公司的股权并希望最终收购标的公司的股权。　　说明会上有投资者提问本次解禁的原始个人股东是否为公司的中高层领导新澳股份回复称本次解禁的原始股个人股东中有一部分是公司的中高层领导公司控股股东及实际控制人的股份仍在锁定期内。　　传闻新澳股份将介入虚拟现实等高科技行业新澳股份回应称目前暂时没有该方面信息公布请以本公司公告信息为准。　　新澳股份表示本次终止重大资产重组事项不会对公司的发展战略和正常生产经营产生不利影响并承诺在披露投资者说明会召开情况公告之日起个月内不再筹划重大资产重组事项。　　资料显示新澳股份主营业务为毛精纺纱线的研发、生产和销售主要有浙江新中和羊毛有限公司、浙江厚源纺织股份有限公司等多家子公司。国际金融报记者史燕君实习生扶黄思宇原始正文按美股来源显示图片按美股来源显示图片按媒体来源显示图片总声明调查代码股吧推广进入【新浪财经股吧】讨论正文部分编辑真实姓名及工作代码编辑真实姓名及工作代码正文下部文章关键字文章关键字我要反馈正文日期小时分钟保存网页微财富推广微财富推广分享分享项说明存在则标识渲染为可选参数自定义分享链接建议填写若没有则从获取分享到新浪微博分享到微米分享到来往分享到微信分享到空间分享到人人网更多平台评论添加喜爱添加喜爱打印打印增大字体减小字体评论上方悬停广告推荐代码推荐启动代码推荐代码评论上方悬停广告理财师左侧推广新浪理财师推荐观摩专业理财师操盘跟买跟卖赚大钱更多理财师理财师左侧推广相关阅读为悬浮结束定位广告位浮动修改广告位浮动修改微博推荐微博推荐正文页下四张图片通栏正文页下四张图片通栏评论下方通栏评论下方通栏正文页左下画中画广告正文页左下画中画广告热点商讯热点商讯聚焦宋体微软雅黑宋体微软雅黑热点商讯热点商讯通栏通栏应用中心、新浪公益、互动活动、热点推荐应用中心新浪公益新浪游戏互动活动热点推荐应用中心、新浪公益、新浪游戏图铃下载、新浪公益、新浪游戏第一行应用一生良师益友海词词典保护隐私与安全应用锁股民的第一选择同花顺定位家人的位置跟屁虫第二行游戏私人大游艇快来造船吧一个人狩猎狙击手猎鹿和敌人战斗萌军飞行队恐怖的对决反恐精英第三行应用路程全掌握凯立德导航高清图片分享奇思壁纸捕捉精彩瞬间特效相机有热度有态度人民日报第四行游戏飞越天际飞天滑板高手等你征服叛乱武士之战魔幻旅小小魔兽大战争斗魂超合体魔术机器人微博益起来感恩行动捐一元爱心送营养壹基金公益映像节水立方中国公益平台阿里巴巴公益广告大赛思源方舟防灾减灾爱佑慈善晚宴佳能影像公益贫困儿童图书漂流箱项目福特汽车环保奖女童权益保护全球行动奔驰自然保护项目佳能希望小学色彩教室卡夫希望厨房妇基会母亲包邮活动微博达人通《九阴真经》唯我独尊礼包《梦幻西游手游版》夏日情谊卡《星际战甲》新浪高级特权礼包《问道》天书奇谭至尊礼包《新倩女幽魂》新浪特权礼包《热血传奇》周年专区礼包《大话西游》人气公测礼包《倩女幽魂》新浪元白金卡《第三把剑》新浪特权皇钻礼包《奇迹》新浪独家礼包《龙门虎将》新浪定制礼包《虎豹骑》二次测试码角色扮演类新手卡射击类游戏新手卡动作类游戏新手卡策略类游戏新手卡图铃下载、新浪公益、新浪游戏应用中心、新浪公益、新浪游戏互动活动新浪专栏读名家知天下想成为专栏作家戳这里强势围观政务微博大事件快来看湖南微博有大事最火博文大家都在看一大波台湾美食正在向你逼近互动活动财经股市行情查询财经理财计算器科技数码产品库视频最热影视大片旅游国内外景点查询育儿育儿实用工具库汽车车型查询女性化妆品产品库星座星座运势查询娱乐影讯查询娱乐电视节目表教育大学院校查询应用中心、新浪公益、互动活动、热点推荐竟价开始微软雅黑企业服务企业服务城市热点节庆活动新浪《对话城市》诚招合作伙伴新企邮上线更优惠竟价结束正文下部右侧部分画中画画中画画中画画中画画中画下推荐右侧矩形右侧矩形通发页右侧按按钮通发页右侧按按钮右侧理财师推广目标收益我要加入新浪理财师更多付费阅读我要问股已回答问个月轮播右侧理财师推广右侧矩形右侧矩形自选股最近访问股自选股最近访问股画中画画中画画中画画中画新浪智投新浪智投新浪扶翼行业专区新浪扶翼新浪扶翼新浪智投右侧部分新浪简介广告服务联系我们招聘信息网站律师通行证注册产品答疑新浪公司版权所有底部部分收藏收藏微软雅黑相关阅读流设置容器默认宽度是加载类型表示点击更多加载表示自动加载如果是自动加载有时候流并没有放在最下面所以的时候要判断这个距离点击加载更多摘要使用字段最左边的列表是否添加提醒功能有条消息点击查看提醒的格式提醒的事件间隔每次加载条数加载三次之后出分页点击查看更多关于的文章评论相关配置是否支持当前页展开评论评论组件编码默认是是否显示盖楼默认还可以为评论显示字数最热评论默认显示条数最新评论默认显示条数是否支持兴趣设置过滤从系统走此处可置空是否支持热词定制默认选定的关键词评论超过该数字显示热如果不固定则给一个自动计算没有相关新闻最左边固定最新栏目分类配置最新相关阅读流设置桌面和共用的桌面和共用的桌面浏览器需要的桌面浏览器需要的股票关键字替换正文底部点击地图点击地图点击地图第三方监测广告位新闻内容浮层广告浮层广告浮层广告侧边广告底浮流媒体底浮流媒体底部部分上海新澳房屋鹤庆店附近酒店【携程酒店】上海新澳房屋鹤庆店附近酒店上海新澳房屋鹤庆店附近酒店预订携程酒店预订携程酒店频道为您提供上海新澳房屋鹤庆店附近约家酒店预订您可以通过对比实时价格查看酒店真实照片浏览用户真实点评等多种手段选择舒适、优质的上海新澳房屋鹤庆店附近酒店。推荐今日热门酒店锦诚连锁旅店上海安宁店、锦卢连锁旅店上海安宁店、上海湘韵时尚宾馆访问携程享受可订保障。上海上海携程旅行网携程旅行网香港繁体日语版韩语版客服中心免境内长话费国内香港海外手机扫码快速下载携程旅行手机版携程订阅号扫一扫领旅行福利首页酒店国内酒店海外酒店海外民宿短租团购特价酒店途家公寓酒店景点客栈民宿团队房长住房会议酒店订单旅游旅游首页周末游跟团游自由行邮轮酒店景点当地玩乐主题游定制旅行游学签证企业会奖高端游爱玩户外保险特卖汇旅游订单机票周年大促国内机票国际机票特价机票机酒航班动态值机选座退票改签机场攻略机场巴士公务员通道机票订单火车国内火车票国际火车票通票欧日港台火车票订单汽车票汽车票机场巴士船票汽车票订单用车用车首页国际租车国际接送机国内租车国内接送机火车国内包车国际包车用车订单门票国内门票海外港澳台门票当地玩乐出境电话卡周末游迪士尼机场停车门票玩乐订单团购团购首页酒店门票旅游美食团购订单攻略全球购名店购退税银联特惠万千赏外币兑换外币兑换订单礼品卡礼品卡首页礼品卡福袋存款证明兑换券外币兑换礼品卡订单商旅商旅首页企业差旅平台会议旅游邮轮天海邮轮更多超级会员超级会员积分商城合作卡优品商城出行管家全部订单机票相关订单酒店订单旅游订单火车票订单手机号查订单携程钱包收藏票券与积分常用信息全部订单手机号查订单国内或香港海外黑罩子机酒酒店预订上海酒店上海新澳房屋鹤庆店附近最近酒店更多筛选目的地上海上海入住退房关键词选填酒店名地标商圈搜索位置不限商业区商业区机场火车站机场火车站地铁线地铁线行政区下辖市县行政区下辖市县景点景点更多人民广场地区人民广场地区用户选择迪士尼度假区迪士尼度假区用户选择浦东陆家嘴金融贸易区浦东陆家嘴金融贸易区用户选择虹桥地区虹桥地区用户选择外滩地区外滩地区用户选择浦东机场核心区浦东机场核心区用户选择浦东新国际博览中心浦东新国际博览中心用户选择虹桥枢纽地区虹桥枢纽地区用户选择价格不限以下以下以上以上请输入价格范围确定星级不限二星级及以下经济二星级及以下经济三星级舒适三星级舒适四星级高档四星级高档五星级豪华五星级豪华特色不限老洋房老洋房浦江观景浦江观景米其林餐厅米其林餐厅休闲度假休闲度假海滨风光海滨风光亲子酒店亲子酒店浪漫情侣浪漫情侣商务出行商务出行公寓公寓客栈客栈美食林美食林青年旅舍青年旅舍精品酒店精品酒店民居民居老饭店老饭店豪宅豪宅品牌不限经济连锁高端连锁其他品牌全部快捷连锁全部快捷连锁莫泰莫泰华住汉庭华住汉庭锦江之星锦江之星布丁布丁天铂涛天铂涛维也纳维也纳东呈城市便捷东呈城市便捷如家快捷如家快捷星程星程怡莱怡莱汉庭汉庭派柏派柏驿居驿居海友海友宜必思宜必思云上四季云上四季戴斯戴斯金广快捷金广快捷锦江之星品尚锦江之星品尚百时快捷百时快捷华驿酒店华驿酒店非繁城品非繁城品智尚智尚天优品天优品天天如家商旅如家商旅派酒店派酒店酒店酒店速速城市便捷城市便捷智选假日智选假日维也纳好维也纳好更多收起全部高端连锁全部高端连锁千禧千禧美利亚美利亚卓美亚卓美亚君澜君澜书香书香中南海滨中南海滨卡尔森卡尔森悦榕庄悦榕庄大仓日航大仓日航半岛半岛桔子桔子锦江锦江锦江都城锦江都城雅高雅高粤海粤海万达万达长荣长荣金陵金陵凯宾斯基凯宾斯基御庭御庭隐居隐居喜达屋喜达屋雅诗阁雅诗阁香格里拉香格里拉希尔顿希尔顿朗廷朗廷四季四季美豪美豪温德姆温德姆瑰丽瑰丽凯悦凯悦开元开元雅阁雅阁万豪万豪洲际洲际文华东方文华东方亚朵亚朵迪士尼迪士尼君亭君亭美利亚美利亚大仓大仓全季全季费尔蒙费尔蒙辉盛庭辉盛庭丽笙丽笙书香世家书香世家奥克伍德奥克伍德和颐和颐桔子精选桔子精选桔子水晶桔子水晶漫心漫心华美达华美达馨乐庭馨乐庭枫枫温德姆至尊豪廷温德姆至尊豪廷捶捶热缂揖选如家精选希尔顿花园酒店希尔顿花园酒店日航日航美居美居豪华精选豪华精选希岸希岸英迪格英迪格艾美艾美酒店酒店豪生豪生逸林希尔顿逸林希尔顿美爵美爵睿柏睿柏新世界新世界华尔道夫华尔道夫福朋福朋喜来登喜来登盛捷盛捷臻品之选臻品之选辉盛阁辉盛阁开元名都开元名都柏悦柏悦铂尔曼铂尔曼瑞吉瑞吉粤海国际粤海国际诺富特诺富特威斯汀威斯汀瑞士瑞士万怡万怡开元大酒店开元大酒店万豪万豪君悦君悦宜尚宜尚名致名致欢墅欢墅假日假日索菲特索菲特曼居曼居万丽万丽瑞华瑞华丽思卡尔顿丽思卡尔顿柏曼柏曼贝尔特贝尔特安达仕安达仕皇冠假日皇冠假日嘉里嘉里康铂康铂更多收起凤梧凤梧首旅如家首旅如家中油阳光中油阳光凯莱凯莱衡山衡山格兰云天格兰云天都市都市尊茂尊茂尚客优尚客优青藤青藤斯维登斯维登清沐清沐旅馆旅馆城市之家城市之家易佰易佰都市花园都市花园骏怡骏怡锐思特锐思特南苑家连锁南苑家连锁优选优选更多收起设施服务不限免费无线免费无线免费有线免费有线含早餐含早餐三人家庭房三人家庭房大床大床双床双床停车场停车场游泳池游泳池接送服务接送服务健身房健身房穿梭机场班车穿梭机场班车新开业新装修新开业新装修允许携带宠物允许携带宠物设施服务设施服务家酒店删除此条件新澳房屋鹤庆店清除未计算优惠前的价格返前价计算返现、立减等优惠后的价格返后价仅查看可以立即确认订单的酒店。立即确认可订搜索结果中无正在促销的酒店促销在线付闪住钟点房可用优惠券最受欢迎点击按评分从高到低排序评分点击按价格从低到高排序价格点击按星级从高到低排序星级距离从近到远距离距离新澳房屋鹤庆店不限公里内公里内公里内锦诚连锁旅店上海安宁店查看相册锦诚连锁旅店上海安宁店锦诚连锁旅店上海安宁店锦诚连锁旅店上海安宁店锦诚连锁旅店上海安宁店位于闵行区安宁路地理位置优越。经济型携程用户评定为钻【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区安宁路号地图停车场最新预订小时前起查看详情客户点评分总分分。用户推荐源自位住客点评收藏酒店收藏锦卢连锁旅店上海安宁店查看相册锦卢连锁旅店上海安宁店锦卢连锁旅店上海安宁店锦卢连锁旅店上海安宁店锦卢连锁旅店上海安宁店座落于老闵行近闵行开发区、紫竹高科技园区交通大学、华东师范大学交通便利宾馆装修简约时尚、舒适温馨房间设施齐全是商务旅行、家庭度假的理想选择。经济型携程用户评定为钻【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区安宁路号地图公共区域停车场起可礼品卡支付可礼品卡支付查看详情客户点评分总分分。用户推荐源自位住客点评收藏酒店收藏上海湘韵时尚宾馆查看相册上海湘韵时尚宾馆上海湘韵时尚宾馆上海湘韵时尚宾馆上海湘韵时尚宾馆酒店房间干净整洁卫生舒适。【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区石屏路号地图街景起可礼品卡支付可礼品卡支付已订完查看详情客户点评分总分分。用户推荐源自位住客点评收藏酒店收藏上海爱聚派金碧辉煌宫廷馆别墅查看相册上海爱聚派金碧辉煌宫廷馆别墅上海爱聚派金碧辉煌宫廷馆别墅上海爱聚派金碧辉煌宫廷馆别墅舒适型携程用户评定为钻【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区金平路弄合生城邦一期号地图省起查看详情客户点评分总分分。用户推荐源自位住客点评收藏酒店收藏上海远邻近访商务宾馆查看相册上海远邻近访商务宾馆上海远邻近访商务宾馆上海远邻近访商务宾馆上海远邻近访商务宾馆毗邻欧尚大型购物超市东川地铁站对面有新世纪华联超市购物方便出行便捷。经济型携程用户评定为钻【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区凤庆路号地图起可礼品卡支付可礼品卡支付已订完查看详情客户点评分总分分。不错用户推荐源自位住客点评收藏酒店收藏上海江伟旅馆查看相册上海江伟旅馆上海江伟旅馆上海江伟旅馆上海江海旅馆酒店宽敞明亮环境卫生配套齐全服务周到方便入住。【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区石屏路号地图街景公共区域免费起已订完查看详情客户点评分总分分。不错用户推荐源自位住客点评收藏酒店收藏上海斌斌商务宾馆查看相册上海斌斌商务宾馆上海斌斌商务宾馆上海斌斌商务宾馆上海斌斌商务宾馆周边配套设施齐全出行便利。【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区东川路号千代广场地图起可礼品卡支付可礼品卡支付查看详情客户点评分总分分。用户推荐源自位住客点评收藏酒店收藏优悦派别墅轰趴上海金平路店查看相册优悦派别墅轰趴上海金平路店优悦派别墅轰趴上海金平路店优悦派别墅轰趴上海金平路店【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区金平路弄地图公共区域免费停车场餐厅起已订完查看详情暂无评分收藏酒店收藏优选上海金平路店查看相册优选上海金平路店优选上海金平路店优选上海金平路店【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】上海市闵行区金平路号凤庆路交界口地图起可礼品卡支付可礼品卡支付查看详情客户点评分总分分。很好用户推荐源自位住客点评收藏酒店收藏上海壹嘉商务宾馆查看相册上海壹嘉商务宾馆上海壹嘉商务宾馆上海壹嘉商务宾馆上海壹嘉商务宾馆位于地铁五号线金平路站出口紧邻上海交通大学华师大闵行校区交通便利。经济型携程用户评定为钻【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区金平路号楼地图最新预订小时前起可礼品卡支付可礼品卡支付查看详情客户点评分总分分。不错用户推荐源自位住客点评环境不错收藏酒店收藏海友酒店上海金平路店查看相册海友酒店上海金平路店海友酒店上海金平路店海友酒店上海金平路店海友酒店上海金平路店位于交通大学商圈紧靠地铁号线金平路站周边配套设施完善交通便利。经济型携程用户评定为钻【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区东川路号地图浪漫情侣公共区域停车场最新预订分钟前起可礼品卡支付可礼品卡支付查看详情客户点评分总分分。不错用户推荐源自位住客点评干净卫生收藏酒店收藏全季酒店上海交大东川路店查看相册全季酒店上海交大东川路店全季酒店上海交大东川路店全季酒店上海交大东川路店携程优选合作酒店是携程为会员精选的品质酒店。舒适型携程用户评定为钻【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区沪闵路号地图公共区域免费停车场餐厅会议室最新预订小时前省起查看详情客户点评分总分分。超棒用户推荐源自位住客点评干净卫生收藏酒店收藏宅一天轰趴别墅上海城邦店查看相册宅一天轰趴别墅上海城邦店宅一天轰趴别墅上海城邦店宅一天轰趴别墅上海城邦店【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区金平路弄南门号地图公共区域免费停车场起可礼品卡支付可礼品卡支付查看详情暂无评分收藏酒店收藏天连锁酒店上海东川路交大店查看相册天连锁酒店上海东川路交大店天连锁酒店上海东川路交大店天连锁酒店上海东川路交大店携程紧密合作酒店为携程会员提供专享优惠房价。经济型携程用户评定为钻【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区沪闵路号地图公共区域免费停车场最新预订分钟前省起可礼品卡支付可礼品卡支付查看详情客户点评分总分分。超棒用户推荐源自位住客点评干净卫生收藏酒店收藏格林豪泰上海闵行交大东川路店查看相册格林豪泰上海闵行交大东川路店格林豪泰上海闵行交大东川路店格林豪泰上海闵行交大东川路店格林豪泰上海闵行交大东川路店位于地铁号线金平路站附近地处黄金地段周遍配套齐全交通便利。经济型携程用户评定为钻【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区东川路号地图停车场最新预订小时前起查看详情客户点评分总分分。用户推荐源自位住客点评收藏酒店收藏上海沪华国际大酒店查看相册上海沪华国际大酒店上海沪华国际大酒店上海沪华国际大酒店上海沪华国际大酒店是一家商务型酒店位于鹤庆路坐拥交通大学、紫竹科技园、闵行经济开发区交通便利地理位置优越。高档型携程用户评定为钻【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区鹤庆路号地图商务出行公共区域免费停车场餐厅最新预订小时前省起查看详情客户点评分总分分。很好用户推荐源自位住客点评服务周到收藏酒店收藏锦江之星上海闵行东川路店查看相册锦江之星上海闵行东川路店锦江之星上海闵行东川路店锦江之星上海闵行东川路店锦江之星上海闵行东川路店位于沪闵路近鹤庆路口酒店周围交通十分便捷商业氛围浓厚。携程紧密合作酒店为携程会员提供专享优惠房价。经济型携程用户评定为钻【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区沪闵路号地图街景公共区域停车场最新预订小时前起查看详情客户点评分总分分。很好用户推荐源自位住客点评干净卫生收藏酒店收藏上海申子辰宾馆查看相册上海申子辰宾馆上海申子辰宾馆上海申子辰宾馆上海申子辰旅馆酒店位于闵行区地理位置优越。【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区金平路号地图起可礼品卡支付可礼品卡支付查看详情客户点评分总分分。用户推荐源自位住客点评收藏酒店收藏汉庭酒店上海东川路店查看相册汉庭酒店上海东川路店汉庭酒店上海东川路店汉庭酒店上海东川路店汉庭酒店上海东川路店酒店周边餐饮林立购物一应俱全。经济型携程用户评定为钻【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区东川路号地图公共区域免费停车场餐厅最新预订小时前起查看详情客户点评分总分分。很好用户推荐源自位住客点评干净卫生收藏酒店收藏上海紫环商务宾馆查看相册上海紫环商务宾馆上海紫环商务宾馆上海紫环商务宾馆【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】上海市闵行区沪闵路号近剑川路地铁站地图公共区域免费停车场起可礼品卡支付可礼品卡支付查看详情客户点评分总分分。不错用户推荐源自位住客点评收藏酒店收藏上海佳宝宾馆查看相册上海佳宝宾馆上海佳宝宾馆上海佳宝宾馆经济型携程用户评定为钻【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区沧源路号地图公共区域停车场起查看详情暂无评分收藏酒店收藏汉庭酒店上海交大沪闵路店查看相册汉庭酒店上海交大沪闵路店汉庭酒店上海交大沪闵路店汉庭酒店上海交大沪闵路店汉庭酒店上海交大沪闵路店位于闵行区毗邻风景秀丽的闵行公园。酒店将提供给宾客方便、干净整洁、快捷优质的服务。上海市闵行区沪闵路号号线东川路站号口右侧步行约分钟携程紧密合作酒店为携程会员提供专享优惠房价。经济型携程用户评定为钻【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区沪闵路号地图公共区域停车场餐厅最新预订小时前省起查看详情客户点评分总分分。不错用户推荐源自位住客点评收藏酒店收藏酒店上海交大东川地铁站店查看相册酒店上海交大东川地铁站店酒店上海交大东川地铁站店酒店上海交大东川地铁站店携程紧密合作酒店为携程会员提供专享优惠房价。经济型携程用户评定为钻【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区沪闵路号交大旁边地图公共区域免费停车场餐厅最新预订小时前起可礼品卡支付可礼品卡支付查看详情客户点评分总分分。很好用户推荐源自位住客点评干净卫生收藏酒店收藏维也纳国际酒店上海交大沪闵路店查看相册维也纳国际酒店上海交大沪闵路店维也纳国际酒店上海交大沪闵路店维也纳国际酒店上海交大沪闵路店高档型携程用户评定为钻【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区沪闵路号地图商务出行酒店邻近上海交通大学闵行校区酒店邻近上海交通大学闵行校区公共区域免费停车场餐厅接机服务会议室最新预订小时前起可礼品卡支付可礼品卡支付查看详情客户点评分总分分。超棒用户推荐源自位住客点评服务周到收藏酒店收藏上海益居商务宾馆查看相册上海益居商务宾馆上海益居商务宾馆上海益居商务宾馆【距离新澳房屋鹤庆店的直线距离为公里】闵行区沧源路号地图公共区域免费停车场接机服务起可礼品卡支付可礼品卡支付查看详情客户点评分总分分。用户推荐源自位住客点评收藏酒店收藏下一页到页确定达人推荐收起地图跟随浮动看大地图酒店收藏浏览历史热门酒店定制会议需求品质认证酒店广告还没有找到满意的上海酒店团购酒店途家机酒地图街景地图加载中请在地图上点击需要标记的点标记返回周边查询酒店中餐西餐日本料理韩国料理快餐小吃咖啡馆蛋糕房餐厅地铁电影院娱乐景点购物交通枢纽快速查询到酒店的路线查询路线返回线路查询公交驾车步行换查询路线条结果周边公里的酒店您所选的范围内未找到酒店您可以拖动圆环扩大搜索范围。没有查询到相关路线请更换地点重新查询。起点和终点距离很近您可以步行前往。速度最快最少换乘步行最少不乘地铁路线均为实时信息躲避拥堵避免高速路线均为实时信息打印全程约打车费约元路线均为实时信息全程约打印打车费约元或乘坐公交正在进入街景公里米公交驾车步行起公里米公交驾车步行分公里米起查看详情公交驾车步行分公里米起查看详情公交驾车步行展示服务内容为什么选择携程酒店丰富可靠的酒店资源携程品牌精选遍布全球多个国家和地区近家酒店海量的真实客户点评万条来自客户真实入住的精彩分享助您轻松做决定一站式服务保障携程护航预订入住全过程每一个环节都有携程的贴心支援客户第一的保障政策极具竞争力的价格无任何隐性消费有房保障无房赔付客户零担忧订单随时自助管理订单预订、修改、取消、删除、延住网站全自助完成顶尖的服务水平国内顶尖的客户服务中心超过名员工热情服务展示服务内容上海新澳房屋鹤庆店周边酒店信息锦诚连锁旅店上海安宁店放心找上海新澳房屋鹤庆店最近的酒店携程酒店为您提供上海新澳房屋鹤庆店最近酒店预订、实时酒店价格、特惠酒店预订以及上海住宿推荐精选了家上海新澳房屋鹤庆店最近酒店、宾馆、青年旅舍、青年旅社、经济连锁酒店、星级酒店供您选择网上订上海新澳房屋鹤庆店最近酒店可享携程更多优惠。如果您是商务人士可以选择酒店机票套餐预订从中选择最适合您的上海新澳房屋鹤庆店最近酒店如果您是资深驴友选择您心仪的上海新澳房屋鹤庆店最近青年旅舍同时还可查找上海旅游攻略。上海酒店预订酒店团购特价酒店选携程更放心上海新澳房屋鹤庆店附近酒店最新点评锦诚连锁旅店上海安宁店锦诚连锁旅店上海安宁店环境比较偏僻离地铁站比较远要走好久有没有共享单车更可气的是酒店竟然没有吹风机没有吹风机确定自己是开酒店的吗锦卢连锁旅店上海安宁店锦卢连锁旅店上海安宁店该有的都有设施说的过去淋浴泛黑。不过有一点好处目前比较偏不是很吵闹上海湘韵时尚宾馆上海湘韵时尚宾馆东西都挺齐全就是卫生不敢恭维。上海爱聚派金碧辉煌宫廷馆别墅上海爱聚派金碧辉煌宫廷馆别墅很不错的入住体验下次还会继续选择环境也不错服务和设施也都很齐全希望酒店呢越做越好继续有这么优秀的服务上海远邻近访商务宾馆上海远邻近访商务宾馆带儿子到交大面试房间还可以地铁就在旁边。上海江伟旅馆上海江伟旅馆经济性旅店要求不能太高能过得去就行了周边环境一般交通还算方便的。卫生间和卧具还算过得去。性价比还是蛮高的。上海斌斌商务宾馆上海斌斌商务宾馆还可以适合一个人去设施确实很一般按位置找酒店上海休闲娱乐附近酒店休闲娱乐上海商务大厦附近酒店商务大厦上海旅游景点附近酒店旅游景点上海风景名胜附近酒店风景名胜上海公园附近酒店公园上海文化教育附近酒店文化教育上海大学院校附近酒店大学院校上海政府机关附近酒店政府机关上海医疗卫生附近酒店医疗卫生上海医院附近酒店医院上海交通设施附近酒店交通设施上海车站附近酒店车站按位置找酒店地标类型附近酒店上海休闲娱乐附近酒店休闲娱乐上海商务大厦附近酒店商务大厦上海旅游景点附近酒店旅游景点上海风景名胜附近酒店风景名胜上海公园附近酒店公园上海文化教育附近酒店文化教育上海大学院校附近酒店大学院校上海政府机关附近酒店政府机关上海医疗卫生附近酒店医疗卫生上海医院附近酒店医院上海交通设施附近酒店交通设施上海车站附近酒店车站上海新澳房屋鹤庆店附近现状路附近酒店现状路横泾港桥附近酒店横泾港桥上海市沧源科技园附近酒店上海市沧源科技园我享我家大厦附近酒店我享我家大厦大型真人密室逃脱附近酒店大型真人密室逃脱昌河铃木弘博汽车专卖附近酒店昌河铃木弘博汽车专卖北京现代弘博专卖附近酒店北京现代弘博专卖沧源路附近酒店沧源路奇瑞汽车上海弘博销售服务店附近酒店奇瑞汽车上海弘博销售服务店捷起汽车服务有限公司附近酒店捷起汽车服务有限公司千代名墅售楼中心附近酒店千代名墅售楼中心剑川工业园附近酒店剑川工业园沧源路与南洋北路交叉口附近酒店沧源路与南洋北路交叉口顺乐斯面包附近酒店顺乐斯面包兴隆家电制冷配件批发中心石屏路附近酒店兴隆家电制冷配件批发中心石屏路豆丁网产品名称豆丁网港泰州市龙港劳保用品有限公司密目式安全立网云华产蛋鸡复合饲料产品名称聚氯乙烯江苏无锡市太阳南京护套热水器江阴市钢筋混凝土北海旺角待分类产品名称豆丁网港泰州市龙港劳保用品有限公司密目式安全立网云华产蛋鸡复合饲料牧魂南通神农特种饲料有限公司鲫鱼配合饲料天成南通天成豆丁网豆丁网版权所有小樊广告开始小樊广告结束用户信息简化导航频道豆丁首页专题社区商业工具创业微案例热门频道考研作文总结会议医疗素材漫画建筑文档分类论文生活休闲外语心理学全部建筑频道建筑文本施组方案交底用户中心充值消息设置客户端书房阅读会议【免费】精彩漫画等你来围观商业案例库毕业电子相册制作上传书房登录注册产品名称在四亿文档库里搜索文档搜索搜索论文论文中学教育中学教育高等教育高等教育外语学习外语学习计算机计算机研究报告研究报告办公文档办公文档行业资料行业资料生活休闲生活休闲建筑环境建筑环境法律法学法律法学通信电子通信电子研究生考试研究生考试经济贸易财会经济贸易财会幼儿小学教育幼儿小学教育管理人力资源管理人力资源汽车机械制造汽车机械制造医学心理学医学心理学资格认证考试资格认证考试金融证券金融证券文学艺术军事历史文学艺术军事历史图书图书杂志杂志股票股票医疗医疗菜单菜单列表阅读幻灯片阅读上传文档文档信息关于豆丁收藏到书房下载文档用户信息用户信息上一页上一页下一页下一页手型选择文本缩小放大全屏全屏分享书签评论普通分类返回首页产品名称分享分享到空间分享到新浪微博分享到微信顶踩浏览收藏评论加入豆单加入豆单举报举报手机扫码继续看手机看君已阅读到文档的结尾了呢立即下载相似精选再来一篇分享到分享到空间分享到新浪微博分享到微信用户信息北海旺角北海旺角北海旺角分享于港泰州市龙港劳保用品有限公司密目式安全立网云华产蛋鸡复合饲料牧魂南通神农特种饲料有限公司鲫鱼配合饲料天成南通天成文档格式文档页数页文档大小文档热度文档分类待分类文档标签产品名称聚氯乙烯江苏无锡市太阳南京护套热水器江阴市钢筋混凝土详情相关文档部分去除文档页所有广告二维码弹层扫扫二维码随身浏览文档关闭手机或平板扫扫即可继续访问推荐豆丁书房豆丁书房扫扫更高清产品名称获取二维码获取二维码举报关闭举报该文档为侵权文档。举报该文档为侵权文档。举报该文档含有违规或不良信息。举报该文档含有违规或不良信息。反馈该文档无法正常浏览。反馈该文档无法正常浏览。举报该文档为重复文档。举报该文档为重复文档。请输入与本篇重复的文档网址请输入您的反馈和联系方式提交取消推荐理由提交取消分享分享文档关闭将文档分享至分享完整地址文档地址复制粘贴到或博客地址复制支持嵌入地址的网站使用代码复制默认尺寸支持嵌入代码的网站使用分享到空间新浪微博微信腾讯微博好友更多豆丁提示关闭您的内容已经提交成功您所提交的内容需要审核后才能发布请您等待秒自动关闭窗口确定港泰州市龙港劳保用品有限公司密目式安全立网云华产蛋鸡复合饲料牧魂南通神农特种饲料有限公司鲫鱼配合饲料天成南通天成显示页内显示页外仅针对页间广告转换中审核中转换失败普通普通终极页是否使用百分点推荐右侧相关文档产品名称嗯这个文档不错产品名称港泰州市龙港劳保用品有限公司密目式安全立网云华产蛋鸡复合饲料牧魂南通神农特种饲料有限公司鲫鱼配合饲料天成南通天成产品名称嗯这个文档不错文档信息产品名称标题产品名称介绍格式统计产品名称将请求结果放置到相关文档中举报举报弹层这个就是用来装载代码的今日免费倒计时今日免费倒计时阿里云右上角文字链广告相关文档相关文档阿里云良友沧源路店附近酒店良友沧源路店沧缘饭店附近酒店沧缘饭店洁丽美容美发附近酒店洁丽美容美发舒闲美发美容厅附近酒店舒闲美发美容厅美怜社专业女子美容美体附近酒店美怜社专业女子美容美体热门地标推荐上海海关学院附近酒店上海海关学院附近酒店上海理工大学附近酒店上海理工大学附近酒店九峰实验学校附近酒店九峰实验学校附近酒店上海市民星中学附近酒店上海市民星中学附近酒店上海市浦江高级中学附近酒店上海市浦江高级中学附近酒店罗店中学附近酒店罗店中学附近酒店上海市曹杨第九中学附近酒店上海市曹杨第九中学附近酒店上海市青浦高级中学附近酒店上海市青浦高级中学附近酒店安亭高级中学附近酒店安亭高级中学附近酒店上海市横沙中学附近酒店上海市横沙中学附近酒店上海市奉贤中学附近酒店上海市奉贤中学附近酒店上海市兴陇中学附近酒店上海市兴陇中学附近酒店比乐中学附近酒店比乐中学附近酒店上海市向明中学附近酒店上海市向明中学附近酒店上海市曹杨第二中学附近酒店上海市曹杨第二中学附近酒店上海交通大学闵行校区附近酒店上海交通大学闵行校区附近酒店东光明中学附近酒店东光明中学附近酒店上海市田家炳中学附近酒店上海市田家炳中学附近酒店上海市闵行第二中学附近酒店上海市闵行第二中学附近酒店上海市松江四中附近酒店上海市松江四中附近酒店上海视觉艺术学院附属高级中学附近酒店上海视觉艺术学院附属高级中学附近酒店华东政法大学附属中学附近酒店华东政法大学附属中学附近酒店崇明县城桥中学附近酒店崇明县城桥中学附近酒店上海市工商外国语学校附近酒店上海市工商外国语学校附近酒店上海桐柏高级中学附近酒店上海桐柏高级中学附近酒店上海民办奉浦学校附近酒店上海民办奉浦学校附近酒店上海市崇明中学附近酒店上海市崇明中学附近酒店上海市杨浦高级中学附近酒店上海市杨浦高级中学附近酒店风范中学附近酒店风范中学附近酒店上海市省吾中学附近酒店上海市省吾中学附近酒店上海音乐学院附属安师实验中学附近酒店上海音乐学院附属安师实验中学附近酒店徐汇职业高级中学附近酒店徐汇职业高级中学附近酒店上海工商外国语学院附属中学附近酒店上海工商外国语学院附属中学附近酒店上海市实验学校附近酒店上海市实验学校附近酒店上海南洋模范中学附近酒店上海南洋模范中学附近酒店向东中学附近酒店向东中学附近酒店上海市新会中学附近酒店上海市新会中学附近酒店上海市第一中学附近酒店上海市第一中学附近酒店上海对外经贸大学附近酒店上海对外经贸大学附近酒店上海市现代职业技术学校附近酒店上海市现代职业技术学校附近酒店市北初级中学附近酒店市北初级中学附近酒店北虹高级中学附近酒店北虹高级中学附近酒店上海市南湖职业学校第二分校附近酒店上海市南湖职业学校第二分校附近酒店上海市回民中学附近酒店上海市回民中学附近酒店南洋中学附近酒店南洋中学附近酒店上海市合庆中学附近酒店上海市合庆中学附近酒店上海大学市北附属中学附近酒店上海大学市北附属中学附近酒店上海市中原中学附近酒店上海市中原中学附近酒店上海市曹杨职业技术学校附近酒店上海市曹杨职业技术学校附近酒店民立中学附近酒店民立中学附近酒店上海市上海中学附近酒店上海市上海中学附近酒店同济大学附属七一中学附近酒店同济大学附属七一中学附近酒店向明中学附近酒店向明中学附近酒店上海财经大学附属中学附近酒店上海财经大学附属中学附近酒店上海科技管理学校附近酒店上海科技管理学校附近酒店华东师大一附中附近酒店华东师大一附中附近酒店新中高级中学附近酒店新中高级中学附近酒店上海戏剧学院莲花路校区附近酒店上海戏剧学院莲花路校区附近酒店华东理工大学附近酒店华东理工大学附近酒店上海市高桥中学附近酒店上海市高桥中学附近酒店上海市大同中学附近酒店上海市大同中学附近酒店华东师范大学第二附属中学附近酒店华东师范大学第二附属中学附近酒店华东师范大学附近酒店华东师范大学附近酒店上海市西中学附近酒店上海市西中学附近酒店华东师范大学闵行校区附近酒店华东师范大学闵行校区附近酒店上海中国中学附近酒店上海中国中学附近酒店曙光中学附近酒店曙光中学附近酒店祝桥高级中学附近酒店祝桥高级中学附近酒店中华职业学校附近酒店中华职业学校附近酒店松江二中附近酒店松江二中附近酒店上海协和双语高级中学附近酒店上海协和双语高级中学附近酒店西南模范中学附近酒店西南模范中学附近酒店上海外国语大学附属大境中学附近酒店上海外国语大学附属大境中学附近酒店上海兰田中学附近酒店上海兰田中学附近酒店行知学校附近酒店行知学校附近酒店上海建桥学院附近酒店上海建桥学院附近酒店上海市杨思中学附近酒店上海市杨思中学附近酒店上海市嘉定区中光高级中学附近酒店上海市嘉定区中光高级中学附近酒店东华大学松江校区附近酒店东华大学松江校区附近酒店上海市洋泾中学南校附近酒店上海市洋泾中学南校附近酒店上海市吴淞中学附近酒店上海市吴淞中学附近酒店育辛高级中学附近酒店育辛高级中学附近酒店上海市燎原中等专业学校附近酒店上海市燎原中等专业学校附近酒店华东师范大学第三附属中学附近酒店华东师范大学第三附属中学附近酒店上海市虹口高级中学附近酒店上海市虹口高级中学附近酒店华东师范大学附属枫泾中学附近酒店华东师范大学附属枫泾中学附近酒店上海市信宏中学附近酒店上海市信宏中学附近酒店上海市吴迅中学附近酒店上海市吴迅中学附近酒店新场中学附近酒店新场中学附近酒店上海民远学院附近酒店上海民远学院附近酒店奉贤区景秀高级中学附近酒店奉贤区景秀高级中学附近酒店奉贤区奉城高级中学附近酒店奉贤区奉城高级中学附近酒店上海第二工业大学附属龚路中学附近酒店上海第二工业大学附属龚路中学附近酒店上海市大同初级中学附近酒店上海市大同初级中学附近酒店上海远东学校附近酒店上海远东学校附近酒店上海市迅行中学附近酒店上海市迅行中学附近酒店上海市西南高级中学附近酒店上海市西南高级中学附近酒店上海市文来中学附近酒店上海市文来中学附近酒店七宝中学附近酒店七宝中学附近酒店上海平和双语学校附近酒店上海平和双语学校附近酒店上海市罗店中学附近酒店上海市罗店中学附近酒店上海火车站附近酒店虹桥火车站附近酒店虹桥火车站附近酒店上海火车站附近酒店上海火车站附近酒店上海南站附近酒店上海南站附近酒店上海西火车站附近酒店上海西火车站附近酒店上海机场附近酒店上海浦东国际机场附近酒店上海浦东国际机场附近酒店上海虹桥国际机场附近酒店上海虹桥国际机场附近酒店上海行政区附近酒店上海静安区酒店上海静安区酒店上海徐汇区酒店上海徐汇区酒店上海长宁区酒店上海长宁区酒店上海黄浦区酒店上海黄浦区酒店上海虹口区酒店上海虹口区酒店上海宝山区酒店上海宝山区酒店上海浦东新区酒店上海浦东新区酒店上海普陀区酒店上海普陀区酒店上海杨浦区酒店上海杨浦区酒店上海闵行区酒店上海闵行区酒店上海嘉定区酒店上海嘉定区酒店上海松江区酒店上海松江区酒店上海金山区酒店上海金山区酒店上海青浦区酒店上海青浦区酒店上海奉贤区酒店上海奉贤区酒店上海崇明区酒店上海崇明区酒店上海商圈附近酒店人民广场地区附近酒店人民广场地区附近酒店迪士尼度假区附近酒店迪士尼度假区附近酒店浦东陆家嘴金融贸易区附近酒店浦东陆家嘴金融贸易区附近酒店虹桥地区附近酒店虹桥地区附近酒店外滩地区附近酒店外滩地区附近酒店浦东机场核心区附近酒店浦东机场核心区附近酒店浦东新国际博览中心附近酒店浦东新国际博览中心附近酒店虹桥枢纽地区附近酒店虹桥枢纽地区附近酒店静安寺地区附近酒店静安寺地区附近酒店江湾、五角场商业区附近酒店江湾、五角场商业区附近酒店国家会展中心附近酒店国家会展中心附近酒店徐家汇地区附近酒店徐家汇地区附近酒店中山公园商业区附近酒店中山公园商业区附近酒店上海火车站地区附近酒店上海火车站地区附近酒店北外滩地区附近酒店北外滩地区附近酒店七宝古镇附近酒店七宝古镇附近酒店打浦桥地区附近酒店打浦桥地区附近酒店南京西路商业区附近酒店南京西路商业区附近酒店漕河泾开发区附近酒店漕河泾开发区附近酒店淮海路商业区附近酒店淮海路商业区附近酒店浦东世博园区附近酒店浦东世博园区附近酒店光大会展中心附近酒店光大会展中心附近酒店佘山、松江大学城附近酒店佘山、松江大学城附近酒店长风公园地区附近酒店长风公园地区附近酒店八万人体育场地区附近酒店八万人体育场地区附近酒店浦东金桥地区附近酒店浦东金桥地区附近酒店四川北路商业区附近酒店四川北路商业区附近酒店周浦康桥地区附近酒店周浦康桥地区附近酒店大宁国际商业区附近酒店大宁国际商业区附近酒店浦东张江地区附近酒店浦东张江地区附近酒店新天地地区附近酒店新天地地区附近酒店长寿路商业区附近酒店长寿路商业区附近酒店虹口足球场地区附近酒店虹口足球场地区附近酒店莘庄工业区附近酒店莘庄工业区附近酒店曹杨、真如地区附近酒店曹杨、真如地区附近酒店豫园地区附近酒店豫园地区附近酒店交大、闵行经济开发区附近酒店交大、闵行经济开发区附近酒店马陆、嘉定城区附近酒店马陆、嘉定城区附近酒店上海火车南站地区附近酒店上海火车南站地区附近酒店南外滩地区附近酒店南外滩地区附近酒店南汇及野生动物园附近酒店南汇及野生动物园附近酒店南翔、安亭汽车城附近酒店南翔、安亭汽车城附近酒店虹桥枢纽周边区附近酒店虹桥枢纽周边区附近酒店七浦路商业区附近酒店七浦路商业区附近酒店奉贤开发区附近酒店奉贤开发区附近酒店衡山路地区附近酒店衡山路地区附近酒店崇明、长兴岛、横沙岛附近酒店崇明、长兴岛、横沙岛附近酒店吴淞口国际邮轮港附近酒店吴淞口国际邮轮港附近酒店顾村公园地区附近酒店顾村公园地区附近酒店彭浦地区附近酒店彭浦地区附近酒店浦东外高桥地区附近酒店浦东外高桥地区附近酒店江桥工业区附近酒店江桥工业区附近酒店青浦城区附近酒店青浦城区附近酒店朱家角、东方绿舟附近酒店朱家角、东方绿舟附近酒店滴水湖临港地区附近酒店滴水湖临港地区附近酒店金山城市沙滩地区附近酒店金山城市沙滩地区附近酒店新场古镇附近酒店新场古镇附近酒店浦江镇地区附近酒店浦江镇地区附近酒店金山枫泾古镇地区附近酒店金山枫泾古镇地区附近酒店上海主题酒店上海浦江观景酒店上海浦江观景酒店上海农家菜酒店上海农家菜酒店上海梅香芬芳酒店上海梅香芬芳酒店上海游览园林酒店上海游览园林酒店上海温泉养生酒店上海温泉养生酒店上海游乐园周边酒店上海游乐园周边酒店上海可带宠物酒店上海可带宠物酒店上海游山酒店上海游山酒店上海老洋房酒店上海老洋房酒店上海复式酒店上海复式酒店上海美食林酒店上海美食林酒店上海森林氧吧酒店上海森林氧吧酒店上海酒店式公寓酒店上海酒店式公寓酒店上海老饭店酒店上海老饭店酒店上海赏荷花酒店上海赏荷花酒店上海情侣酒店上海情侣酒店上海设计师酒店酒店上海设计师酒店酒店上海购物便捷酒店上海购物便捷酒店上海看动物酒店上海看动物酒店上海城市观光酒店上海城市观光酒店上海亲子酒店酒店上海亲子酒店酒店上海寺庙祈福酒店上海寺庙祈福酒店上海商务出行酒店上海商务出行酒店上海古镇游酒店上海古镇游酒店上海公寓酒店上海公寓酒店上海亲水游酒店上海亲水游酒店上海傍水酒店上海傍水酒店上海亲子出游酒店上海亲子出游酒店上海特价频道酒店上海特价频道酒店上海森林洗肺酒店上海森林洗肺酒店上海浪漫情侣酒店上海浪漫情侣酒店上海主题酒店酒店上海主题酒店酒店上海访古探幽酒店上海访古探幽酒店上海休闲度假酒店上海休闲度假酒店上海游乐园酒店上海游乐园酒店上海精品酒店酒店上海精品酒店酒店上海米其林餐厅酒店上海米其林餐厅酒店上海高尔夫酒店上海高尔夫酒店上海赏薰衣草酒店上海赏薰衣草酒店上海会议酒店酒店上海会议酒店酒店上海无边泳池酒店上海无边泳池酒店上海夜访萤火虫酒店上海夜访萤火虫酒店上海看海酒店上海看海酒店上海客栈酒店上海客栈酒店上海温泉酒店酒店上海温泉酒店酒店上海农家乐酒店上海农家乐酒店上海海滨风光酒店上海海滨风光酒店上海油菜花开酒店上海油菜花开酒店上海旅馆酒店上海旅馆酒店上海寺庙许愿酒店上海寺庙许愿酒店上海在线选房酒店上海在线选房酒店上海青年旅舍酒店上海青年旅舍酒店上海公寓酒店上海公寓酒店上海海景酒店上海海景酒店上海打高尔夫酒店上海打高尔夫酒店上海寻觅客栈酒店上海寻觅客栈酒店上海更多民宿酒店上海更多民宿酒店上海特价频道元定向券测试酒店上海特价频道元定向券测试酒店上海赏花酒店上海赏花酒店上海古镇酒店上海古镇酒店上海招待所酒店上海招待所酒店上海浴场酒店上海浴场酒店上海农家乐酒店上海农家乐酒店上海其它民宿酒店上海其它民宿酒店上海别墅轰趴酒店上海别墅轰趴酒店上海别墅酒店上海别墅酒店上海民居酒店上海民居酒店上海公寓酒店上海公寓酒店上海特价频道元定向券测试酒店上海特价频道元定向券测试酒店上海安心住酒店上海安心住酒店上海渔家乐酒店上海渔家乐酒店上海途家豪宅酒店上海途家豪宅酒店上海豪宅酒店上海豪宅酒店按星级类型找酒店上海新澳房屋鹤庆店附近经济型酒店上海新澳房屋鹤庆店附近经济型酒店上海新澳房屋鹤庆店附近三星级酒店上海新澳房屋鹤庆店附近三星级酒店上海新澳房屋鹤庆店附近四星级酒店上海新澳房屋鹤庆店附近四星级酒店上海新澳房屋鹤庆店附近五星级酒店上海新澳房屋鹤庆店附近五星级酒店上海新澳房屋鹤庆店附近快捷酒店上海新澳房屋鹤庆店附近快捷酒店上海新澳房屋鹤庆店附近高端酒店上海新澳房屋鹤庆店附近高端酒店上海新澳房屋鹤庆店附近酒店公寓上海新澳房屋鹤庆店附近酒店公寓上海新澳房屋鹤庆店附近精品酒店上海新澳房屋鹤庆店附近精品酒店按品牌找酒店上海馨乐庭上海馨乐庭上海海友上海海友上海万豪行政公寓上海万豪行政公寓上海百时快捷上海百时快捷上海和颐上海和颐上海福朋上海福朋上海开元上海开元上海维景上海维景上海锦江上海锦江上海君亭酒店上海君亭酒店上海威斯汀上海威斯汀上海维也纳上海维也纳上海大仓上海大仓上海衡山上海衡山上海万豪上海万豪上海卓美亚上海卓美亚上海四季上海四季上海悦榕庄上海悦榕庄上海最佳西方上海最佳西方上海云上四季上海云上四季上海丽思卡尔顿上海丽思卡尔顿上海书香上海书香上海星河湾上海星河湾上海国际连锁上海国际连锁上海万丽上海万丽更多上海周边城市太仓酒店预订太仓酒店昆山酒店预订昆山酒店启东酒店预订启东酒店嘉善酒店预订嘉善酒店平湖酒店预订平湖酒店海门酒店预订海门酒店常熟酒店预订常熟酒店苏州酒店预订苏州酒店嘉兴酒店预订嘉兴酒店海盐酒店预订海盐酒店太仓酒店预订太仓酒店昆山酒店预订昆山酒店启东酒店预订启东酒店嘉善酒店预订嘉善酒店平湖酒店预订平湖酒店海门酒店预订海门酒店常熟酒店预订常熟酒店苏州酒店预订苏州酒店嘉兴酒店预订嘉兴酒店海盐酒店预订海盐酒店热门城市香港酒店预订香港酒店北京酒店预订北京酒店上海酒店预订上海酒店厦门酒店预订厦门酒店澳门酒店预订澳门酒店杭州酒店预订杭州酒店青岛酒店预订青岛酒店南京酒店预订南京酒店大连酒店预订大连酒店广州酒店预订广州酒店深圳酒店预订深圳酒店西安酒店预订西安酒店成都酒店预订成都酒店重庆酒店预订重庆酒店三亚酒店预订三亚酒店天津酒店预订天津酒店苏州酒店预订苏州酒店武汉酒店预订武汉酒店扬州酒店预订扬州酒店长沙酒店预订长沙酒店张家界酒店预订张家界酒店日照酒店预订日照酒店东莞酒店预订东莞酒店快速链接上海酒店预订上海酒店预订上海酒店导航上海酒店导航上海酒店查询上海酒店查询上海周末去哪玩上海周末去哪玩上海旅游上海旅游上海机票上海机票上海旅游攻略上海旅游攻略上海酒店排行上海酒店排行酒店大全酒店大全品牌酒店品牌酒店酒店信息酒店信息上海客栈上海客栈上海新澳房屋鹤庆店附近酒店上海新澳房屋鹤庆店附近酒店查询中使用消费券预订酒店返现金使用携程消费券成功预订并入住在入住日当天起个月内点击携程手机端订单详情页申请返现按钮订单成交后个工作日内您将获得元返现。使用礼品卡支付将不能同时享受返现活动。如何获得返现预订酒店返现金成功预订并入住在入住日当天起个月内点击携程手机端订单详情页申请返现按钮订单成交后个工作日内您将获得返现。使用礼品卡支付将不能同时享受返现活动。如何获得返现预订酒店送礼品卡成功预订并入住在入住日当天起个月内点击携程手机端订单详情页申请返现按钮订单成交后个工作日内您将获得元礼品卡。返现帮助预订酒店送抵用券网上成功预订并入住且完成确认订单成交后个工作日内您将获得元抵用券。返现帮助如何获得立减优惠方式一下载手机客户端直接享受立减特惠扫描下载客户端预订随时管理行程方式二立刻登录输入个月内机票订单号享受立减特惠酒店优惠券信息其他活动以具体优惠券使用说明为准套餐内包含您已选择至共晚晚满房高低无早货币换算人民币价格仅供参考只有港澳才会显示下面代码货币换算优于同业与同业持平低于同业酒店礼物信息携程优惠信息携程优惠信息只有港澳才会显示下面代码货币换算收藏集团酒店非首次预订提示温馨提示此房型价格仅携程用户首次预订酒店可享您可预订该酒店的其他同类房型返回上海页面部署网站导航网站导航宾馆索引宾馆索引机票索引机票索引旅游索引旅游索引商旅索引商旅索引攻略索引攻略索引关于携程关于携程企业公民企业公民诚聘英才诚聘英才智慧旅游智慧旅游分销联盟分销联盟代理合作代理合作企业商旅企业商旅中小企业差旅中小企业差旅广告业务广告业务联系我们联系我们加盟合作酒店加盟酒店加盟目的地及景区合作用户协议用户协议营业执照旅游度假资质旅游度假资质保险代理友情链接证沪沪公网备号网信编码信用评级工商亮照标识上海工商诚信认证示范企业诚信网站征信网网络社会征信网上海市互联网违法与违规信息举报中心信息举报中心可信网站可信网站违法和不良信息举报中心违法和不良信息举报中心房型均可直接预订携程保障全程无忧数据加载失败请稍后再试。温馨提示您已享受过华住首住特惠活动请更换预订其他房型知道了房型均可直接预订携程保障全程无忧查询中请稍候支持中文拼音简拼输入显示键盘若需缩小范围请输入更多条件。酒店起价为参考价家酒店起分若需缩小范围请输入更多条件。城市家客栈酒店景区家客栈酒店景点家客栈酒店行政区家客栈酒店商业区家客栈酒店机场家客栈酒店火车站家客栈酒店名称对不起找不到显示键盘若需缩小范围请输入更多条件。酒店起价为参考价以下为您展示其他城市的查询结果起分若需缩小范围请输入更多条件。以下为您展示其他城市的查询结果名称景区家酒店机场火车站位置对不起找不到跨城市的景区坝上克什克腾旗坝上沽源坝上围场坝上丰宁坝上张北九寨沟阿坝九寨沟松潘泸沽湖丽江莽山宜章莽山郴州青海湖海北青海湖海东青海湖海南长白山池西白山长白山池北安图太湖无锡太湖苏州热门酒店广告分专享特惠起预订广告达人推荐专享特惠预订起品质认证酒店广告分起预订商业区地图商业区列表商业区地图地图加载中确认家酒店商业区地图支持中文拼音简拼输入热门城市可直接选择城市或输入城市全拼简拼搜索历史省市可直接选择地理位置或输入位置关键词商业区行政区地铁线查看商业区地图全部下辖市县请选择酒店所在城市请选择入住日期请选择离店日期日期格式为入住日期不能早于今天您选择的离店日期早于等于入住日期请重新选择您入住酒店时间超过天请分订单提交预订您选择的日期没有房间可供预订请选择预订房间数目的地不存在中文拼音英文输入或选择位置关键词名称品牌如如家暂无浏览记录正在加载请稍候全部房型收起房型展开全部房型您可修改入住日期享受更多促销优惠您是否要找查询酒店号距离酒店新澳房屋鹤庆店上海酒店邻近上海交通大学闵行校区锦诚连锁锦诚连锁旅店上海安宁店锦庐商务锦卢连锁旅店上海安宁店上海湘韵时尚宾馆上海湘韵时尚宾馆上海爱聚派金碧辉煌宫廷馆别墅上海爱聚派金碧辉煌宫廷馆别墅远邻近访上海远邻近访商务宾馆江伟旅馆上海江伟旅馆上海斌斌商务宾馆上海斌斌商务宾馆优悦派别墅轰趴上海金平路店优悦派别墅轰趴上海金平路店优选上海金平路店优选上海金平路店壹嘉商务上海壹嘉商务宾馆海友酒店海友酒店上海金平路店全季酒店全季酒店上海交大东川路店宅一天轰趴别墅上海城邦店宅一天轰趴别墅上海城邦店天连锁天连锁酒店上海东川路交大店格林豪泰格林豪泰上海闵行交大东川路店沪华国际上海沪华国际大酒店锦江之星锦江之星上海闵行东川路店上海申子辰宾馆上海申子辰宾馆汉庭酒店汉庭酒店上海东川路店上海紫环商务宾馆上海紫环商务宾馆上海佳宝宾馆上海佳宝宾馆汉庭酒店汉庭酒店上海交大沪闵路店酒店酒店上海交大东川地铁站店维也纳国际维也纳国际酒店上海交大沪闵路店上海益居商务宾馆上海益居商务宾馆上海在线咨询建议反馈领券入口不可定酒店放出埋点锦诚连锁旅店上海安宁店闵行区安宁路号经济型携程用户评定为钻锦诚连锁锦卢连锁旅店上海安宁店闵行区安宁路号经济型携程用户评定为钻锦庐商务上海湘韵时尚宾馆闵行区石屏路号上海爱聚派金碧辉煌宫廷馆别墅闵行区金平路弄合生城邦一期号舒适型携程用户评定为钻上海远邻近访商务宾馆闵行区凤庆路号经济型携程用户评定为钻远邻近访上海江伟旅馆闵行区石屏路号江伟旅馆上海斌斌商务宾馆闵行区东川路号千代广场优悦派别墅轰趴上海金平路店闵行区金平路弄优选上海金平路店上海市闵行区金平路号凤庆路交界口优选上海金平路店上海壹嘉商务宾馆闵行区金平路号楼经济型携程用户评定为钻壹嘉商务海友酒店上海金平路店闵行区东川路号经济型携程用户评定为钻海友酒店全季酒店上海交大东川路店闵行区沪闵路号舒适型携程用户评定为钻全季酒店宅一天轰趴别墅上海城邦店闵行区金平路弄南门号天连锁酒店上海东川路交大店闵行区沪闵路号经济型携程用户评定为钻天连锁格林豪泰上海闵行交大东川路店闵行区东川路号经济型携程用户评定为钻格林豪泰上海沪华国际大酒店闵行区鹤庆路号高档型携程用户评定为钻沪华国际锦江之星上海闵行东川路店闵行区沪闵路号经济型携程用户评定为钻锦江之星上海申子辰宾馆闵行区金平路号汉庭酒店上海东川路店闵行区东川路号经济型携程用户评定为钻汉庭酒店上海紫环商务宾馆上海市闵行区沪闵路号近剑川路地铁站上海佳宝宾馆闵行区沧源路号经济型携程用户评定为钻汉庭酒店上海交大沪闵路店闵行区沪闵路号经济型携程用户评定为钻汉庭酒店酒店上海交大东川地铁站店闵行区沪闵路号交大旁边经济型携程用户评定为钻酒店维也纳国际酒店上海交大沪闵路店闵行区沪闵路号高档型携程用户评定为钻维也纳国际上海益居商务宾馆闵行区沧源路号很抱歉暂时无法找到符合您要求的酒店。携程用户评定为更多收起暂无浏览历史取消收藏携程用户评定为更多暂无酒店收藏点击可收藏感兴趣酒店分用户推荐源自位住客点评暂无点评订完订完为的标签从今年月起本地年轻人可以打工度假的方式体验澳大利亚的文化与生活申请新的一年签证到澳洲打短期工或进修。李显龙总理与到访我国的澳洲总理特恩布尔今天在总统府见证新澳两国签署多项合作备忘录。配合特恩布尔的正式访问两国也推出两项新签证包括一项针对新澳两地年轻人的工作假期签证。联合早报网联合早报早报今日观点新加坡新闻国际新闻中国新闻狮城新闻中国财经新闻新闻时事评论时政财经海外国际新加坡东南亚聚焦文化教育深度网评专题环球传播论坛图片焦点法治台海中美中日联合早报网两新签证让新澳民商往来更频密从今年月起本地年轻人可以打工度假的方式体验澳大利亚的文化与生活申请新的一年签证到澳洲打短期工或进修。李显龙总理与到访我国的澳洲总理特恩布尔今天在总统府见证新澳两国签署多项合作备忘录。配合特恩布尔的正式访问两国也推出两项新签证包括一项针对新澳两地年轻人的工作假期签证。两新签证让新澳民商往来更频密从今年月起本地年轻人可以打工度假的方式体验澳大利亚的文化与生活申请新的一年签证到澳洲打短期工或进修。李显龙总理与到访我国的澳洲总理特恩布尔今天在总统府见证新澳两国签署多项合作备忘录。配合特恩布尔的正式访问两国也推出两项新签证包括一项针对新澳两地年轻人的工作假期签证。两新签证让新澳民商往来更频密联合早报李显龙总理签证李显龙总理签证李显龙总理签证西施华艺节全国乐龄学苑幸福老龄化行动计划中新知识论坛鼓浪屿联合早报新加坡黄伟曼黄伟曼哎哟不好意思请更新您的浏览器以获得最佳的观看体验下载应用下载应用电子报电子报订户登录订阅电子报每日速递首页首页即时即时新闻新闻财经财经观点观点文萃文萃东南亚东南亚专题专题视频视频生活生活娱乐娱乐一带一路一带一路商讯商讯关于我们关于我们关注我们关注我们联络我们联络我们每日速递每日速递搜寻首页首页即时即时即时新加坡中国即时国际国际即时财经财经即时新加坡新加坡新闻新闻新闻中国中国新闻国际国际新闻新加坡新加坡新闻东南亚东南亚财经财经财经即时即时财经中国财经中国财经财经全球财经全球财经财经狮城财经狮城财经财经理财理财财经综述综述财经人物人物财经财经企业热讯企业热讯财经新加坡股市新加坡股市观点观点观点中国早点中国早点观点社论社论观点专评专评观点双语双语观点名采名采观点漫画漫画文萃文萃文萃政经政经文萃社会社会文萃娱乐娱乐文萃科技科技东南亚东南亚东南亚政经政经东南亚文化文化东南亚民情民情专题专题专题中国政情中国政情专题南中国海争端南中国海争端专题香港政情香港政情专题台海局势台海局势专题中日关系中日关系专题中美关系中美关系专题更多视频视频视频新闻新闻视频娱乐娱乐视频生活生活视频直播直播视频完成一个梦完成一个梦生活生活生活美食美食生活时尚时尚生活美容保健美容保健生活旅游旅游生活汽车与科技汽车与科技生活文化与艺术文化与艺术生活生活补给站生活补给站生活深夜好读深夜好读生活早报报志早报报志娱乐娱乐娱乐明星明星娱乐影视影视娱乐音乐音乐娱乐韩流韩流商讯商讯重庆重庆江苏江苏海南海南常州常州西安西安一带一路一带一路平台平台平台集品店集品店平台早房早房平台豪宅房产豪宅房产平台品牌解码品牌解码平台政谈政谈搜寻搜寻香港特首战香港特首战美国总统选举海丝博览会海丝博览会泰王驾崩泰王驾崩美国总统选举美国总统选举即时即时视频视频专题专题搜寻搜寻首页即时报道新加坡即时两新签证让新澳民商往来更频密年月日星期五文黄伟曼摄影梁伟康来自新加坡新加坡联合早报分享到微信朋友圈打开微信点击底部的发现使用扫一扫即可将网页分享至朋友圈。联合早报两新签证让新澳民商往来更频密从今年月起本地年轻人可以打工度假的方式体验澳大利亚的文化与生活申请新的一年签证到澳洲打短期工或进修。联合早报两新签证让新澳民商往来更频密两新签证让新澳民商往来更频密两新签证让新澳民商往来更频密两新签证让新澳民商往来更频密两新签证让新澳民商往来更频密从今年月起本地年轻人可以打工度假的方式体验澳大利亚的文化与生活申请新的一年签证到澳洲打短期工或进修。李显龙总理与到访我国的澳洲总理特恩布尔今天在总统府见证新澳两国签署多项合作备忘录。配合特恩布尔的正式访问两国也推出两项新签证包括一项针对新澳两地年轻人的工作假期签证。另外经常往来新澳两地的新加坡人尤其商人下来可向澳洲申请长达六年的多次入境签证省去重新申请签证的麻烦。特恩布尔今早在参观植物园时接受媒体访问说不管是在新加坡的澳洲企业或是在澳洲的新加坡公司都将因新签证安排获益两国生意往来可更频繁。去年一共有万名新加坡人到访澳洲入境新加坡的澳洲人则多达万人。工作假期签证开放让年龄介于岁至岁的理工学院或大学毕业生申请每年给新澳两地年轻人单位签证各份。欲知详情者可上网查询。李总理与特恩布尔也见证新澳单位签署合作备忘录与意向书促进两国在网络安全与科研方面的合作。以科研方面来说新加坡国立研究基金会与澳洲联邦科学与工业研究组织将针对数据科学与先进制造这两个领域各承诺以对等的方式投入多达万澳元约万新元的资金推动研究。系列协定相信将进一步让两国在年签署的全面战略伙伴协定实质化扩大两国在经贸与国防之外更多领域的合作与联系。李总理与到访我国的澳洲总理特恩布尔在总统府召开的记者会上汇报两国关系自年提升至全面战略伙伴关系后取得的显著进展。李总理指出已提升的新澳自由贸易协定今年较迟时候正式生效两国在澳洲新军训区的发展也有进展他期待两国针对这项安排在年签署正式协议。特恩布尔今晚将在香格里拉对话上发表主旨演讲。热词李显龙总理签证相关新闻李显龙总理档案照李显龙总理档案照李显龙总理档案照学者更新步伐稳健李总理塑造强有力接班团队酒窝主播丽敏挑战五天健康生活李显龙总理的妹妹李玮玲医生中和弟弟李显扬右提出和解的前提条件即他们和李光耀的遗愿不受攻击或曲解。档案照片李显龙总理的妹妹李玮玲医生中和弟弟李显扬右提出和解的前提条件即他们和李光耀的遗愿不受攻击或曲解。档案照片李显龙总理的妹妹李玮玲医生中和弟弟李显扬右提出和解的前提条件即他们和李光耀的遗愿不受攻击或曲解。档案照片发声明阐述争端背景李显扬李玮玲曾尝试和解照片何惜薇照片何惜薇照片何惜薇新加坡和缅甸将启动双边投资协定哈莉玛在李显龙总理左和大法官梅达顺右的见证下宣誓出任我国第八位总统。她承诺维护多元种族主义、唯才是用理念和谨慎管理精神。梁伟康摄哈莉玛在李显龙总理左和大法官梅达顺右的见证下宣誓出任我国第八位总统。她承诺维护多元种族主义、唯才是用理念和谨慎管理精神。梁伟康摄哈莉玛在李显龙总理左和大法官梅达顺右的见证下宣誓出任我国第八位总统。她承诺维护多元种族主义、唯才是用理念和谨慎管理精神。梁伟康摄哈莉玛宣誓出任我国第八位总统李显龙总理出席德义区国庆敬礼仪式李显龙总理在总统府会见到访的香港特首林郑月娥双方探讨了新港两地如何在贸易投资、金融、民航等领域深化合作。陈渊庄摄李显龙总理在总统府会见到访的香港特首林郑月娥双方探讨了新港两地如何在贸易投资、金融、民航等领域深化合作。陈渊庄摄李显龙总理在总统府会见到访的香港特首林郑月娥双方探讨了新港两地如何在贸易投资、金融、民航等领域深化合作。陈渊庄摄李显龙总理会见林郑月娥新港希望在多个领域深化联系建国总理李光耀欧思礼路的故居。档案照片建国总理李光耀欧思礼路的故居。档案照片建国总理李光耀欧思礼路的故居。档案照片李玮玲跟总理的分歧不只是家事已故建国总理李光耀的子女因欧思礼路号的故居去留问题掀争端女儿李玮玲医生和次子李显扬声称要遵从父亲遗愿拆除故居受阻挠。路透社已故建国总理李光耀的子女因欧思礼路号的故居去留问题掀争端女儿李玮玲医生和次子李显扬声称要遵从父亲遗愿拆除故居受阻挠。路透社已故建国总理李光耀的子女因欧思礼路号的故居去留问题掀争端女儿李玮玲医生和次子李显扬声称要遵从父亲遗愿拆除故居受阻挠。路透社设委员会为探讨李光耀故居各选项内阁秘书若李玮玲仍居住不会做任何决定我国五个社区发展理事会市长昨天在李显龙总理右三见证下宣誓就职他们分别是东北区市长朱倍庆左起、西北区市长张i宾、西南区市长刘燕玲、东南区市长孟理齐和中区市长潘丽萍。海峡时报我国五个社区发展理事会市长昨天在李显龙总理右三见证下宣誓就职他们分别是东北区市长朱倍庆左起、西北区市长张i宾、西南区市长刘燕玲、东南区市长孟理齐和中区市长潘丽萍。海峡时报我国五个社区发展理事会市长昨天在李显龙总理右三见证下宣誓就职他们分别是东北区市长朱倍庆左起、西北区市长张i宾、西南区市长刘燕玲、东南区市长孟理齐和中区市长潘丽萍。海峡时报社理会新使命鼓励国人终身学习曾与李显龙总理第三排中一起接受军训的萧孙喜第一排右二昨天在基层活动上特地拿出基本军训毕业照片请李总理签名。林国明摄曾与李显龙总理第三排中一起接受军训的萧孙喜第一排右二昨天在基层活动上特地拿出基本军训毕业照片请李总理签名。林国明摄曾与李显龙总理第三排中一起接受军训的萧孙喜第一排右二昨天在基层活动上特地拿出基本军训毕业照片请李总理签名。林国明摄队友重逢签名留念李显龙总理前排左八昨天与夫人何晶左七、内阁成员与工会领袖等同大约名与会者在淡滨尼天地庆祝劳动节。梁伟康摄李显龙总理前排左八昨天与夫人何晶左七、内阁成员与工会领袖等同大约名与会者在淡滨尼天地庆祝劳动节。梁伟康摄李显龙总理前排左八昨天与夫人何晶左七、内阁成员与工会领袖等同大约名与会者在淡滨尼天地庆祝劳动节。梁伟康摄李显龙总理接受特朗普电话邀请盼今年访美读者投票更多赖清德成为台湾首位明确主张台独的行政院长你对此有何看法年月日开始投票此举缺乏务实智慧不是政治人物应所为不意外赖清德一直有鲜明个人风格在两岸关系紧张氛围下只会激化两岸政治对立这为大陆对台采取强硬措施提供了着力点显示蔡英文对政府实际控制力的减弱这其实是赖清德与蔡英文上演的双簧戏码听听就算没意见投票此举缺乏务实智慧不是政治人物应所为不意外赖清德一直有鲜明个人风格在两岸关系紧张氛围下只会激化两岸政治对立这为大陆对台采取强硬措施提供了着力点显示蔡英文对政府实际控制力的减弱这其实是赖清德与蔡英文上演的双簧戏码新澳股份年年度报告搜狐财经搜狐网自选股资讯新澳股份年年度报告　　年年度报告公司代码公司简称新澳股份浙江新澳纺织股份有限公司年年度报告重要提示一、本公司董事会、监事会及董事、监事、高级管研发理人员保证年度报告内容的真实、准确、完整不新澳股份年年度报告　　年年度报告公司代码公司简称新澳股份浙江新澳纺织股份有限公司年年度报告重要提示一、本公司董事会、监事会及董事、监事、高级管研发理人员保证年度报告内容的真实、准确、完整不加载监控代码解Q不支持的问题搜狐首页新闻体育汽车房产旅游教育时尚科技财经娱乐更多母婴健康历史军事美食文化星座社会游戏搞笑动漫宠物搜狐财经正文自选股资讯文章总阅读查看的文章新澳股份年年度报告来源自选股资讯自选股资讯原标题新澳股份年年度报告年年度报告公司代码公司简称新澳股份浙江新澳纺织股份有限公司年年度报告重要提示一、本公司董事会、监事会及董事、监事、高级管研发理人员保证年度报告内容的真实、准确、完整不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏并承担个别和连带的法律责任。二、公司全体董事出席董事会会议。三、天健会计师事务所特殊普通合伙为本公司出具了标准无保留意见的审计报告。四、公司负责人沈建华、主管会计工作负责人沈娟芬及会计机构负责人会计主管人员王玲华声明保证年度报告中财务报告的真实、准确、完整。五、经董事会审议的报告期利润分配预案或公积金转增股本预案公司第四届董事会第二次会议审议通过利润分配方案以年末公司总股本股为基数每股派发现金股利元含税共计派发现金股利元。剩余未分配利润留存以后年度分配。上述利润分配方案尚须提交股东大会审议。六、前瞻性陈述的风险声明适用不适用本报告中涉及的未来计划、发展战略等前瞻性描述不构成公司对投资者的承诺敬请投资者注意投资风险。七、是否存在被控股股东及其关联方非经营性占用资金情况否八、是否存在违反规定决策程序对外提供担保的情况否九、重大风险提示适用不适用公司已在本报告中详细描述了围绕公司经营可能存在主要风险敬请查阅第四节经营情况讨论与分析中关于公司未来发展的讨论与分析中可能面对的风险部分相关内容。年年度报告十、其他适用不适用年年度报告目录第一节释义第二节公司简介和主要财务指标第三节公司业务概要第四节经营情况讨论与分析第五节重要事项第六节普通股股份变动及股东情况第七节优先股相关情况第八节董事、监事、高级管理人员和员工情况第九节公司治理第十节公司债券相关情况第十一节财务报告第十二节备查文件目录年年度报告第一节释义一、释义在本报告书中除非文义另有所指下列词语具有如下含义常用词语释义本公司、公司、新澳、新澳股份指浙江新澳纺织股份有限公司新澳实业指浙江新澳实业有限公司新中和指浙江新中和羊毛有限公司厚源纺织指浙江厚源纺织股份有限公司鸿德进出口指浙江鸿德进出口有限公司钛源国际指钛源国际澳大利亚有限公司新澳香港指新澳股份香港有限公司铠源发展指铠源发展香港有限公司戎凯纺织指浙江戎凯纺织品有限公司中国证监会、证监会指中国证券监督管理委员会上交所指上海证券交易所国信证券、保荐机构指国信证券股份有限公司元万元指人民币元人民币万元报告期内指年度第二节公司简介和主要财务指标一、公司信息公司的中文名称浙江新澳纺织股份有限公司公司的中文简称新澳股份公司的外文名称公司的外文名称缩写无公司的法定代表人沈建华二、联系人和联系方式董事会秘书证券事务代表姓名李新学郁晓璐联系地址浙江省桐乡市崇福镇观庄桥浙江省桐乡市崇福镇观庄桥电话传真电子信箱年年度报告三、基本情况简介公司注册地址桐乡市崇福镇观庄桥公司注册地址的邮政编码公司办公地址浙江省桐乡市崇福镇观庄桥公司办公地址的邮政编码公司网址电子信箱四、信息披露及备置地点公司选定的信息披露媒体名称《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》登载年度报告的中国证监会指定网站的网址公司年度报告备置地点公司董事会办公室五、公司股票简况公司股票简况股票种类股票上市交易所股票简称股票代码变更前股票简称股上海证券交易所新澳股份无六、其他相关资料名称天健会计师事务所特殊普通合伙公司聘请的会计师事务所境办公地址浙江省杭州市江干区钱江路号华润大厦内座楼签字会计师姓名陈志维、陈琦名称无公司聘请的会计师事务所境办公地址无外签字会计师姓名无名称国信证券股份有限公司办公地址深圳市红岭中路号国信证券大厦报告期内履行持续督导职责的层保荐机构签字的保荐代表吴云建陈敬涛人姓名持续督导的期间年月日至年月日名称无办公地址无报告期内履行持续督导职责的签字的财务顾问无财务顾问主办人姓名持续督导的期间无年年度报告七、近三年主要会计数据和财务指标一主要会计数据单位元币种人民币本期比上年同主要会计数据年年年期增减营业收入归属于上市公司股东的净利润归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润经营活动产生的现金流量净额本期末比上年年末年末同期末年末增减归属于上市公司股东的净资产总资产二主要财务指标本期比上年同主要财务指标年年年期增减基本每股收益元股稀释每股收益元股扣除非经常性损益后的基本每股收益元股加权平均净资产收益率增加个百分点扣除非经常性损益后的加权平增加均净资产收益率个百分点报告期末公司前三年主要会计数据和财务指标的说明适用不适用八、境内外会计准则下会计数据差异一同时按照国际会计准则与按中国会计准则披露的财务报告中净利润和归属于上市公司股东的净资产差异情况适用不适用年年度报告二同时按照境外会计准则与按中国会计准则披露的财务报告中净利润和归属于上市公司股东的净资产差异情况适用不适用三境内外会计准则差异的说明适用不适用九、年分季度主要财务数据单位元币种人民币第一季度第二季度第三季度第四季度月份月份月份月份营业收入归属于上市公司股东的净利润归属于上市公司股东的扣除非经常性损益后的净利润经营活动产生的现金流量净额季度数据与已披露定期报告数据差异说明适用不适用十、非经常性损益项目和金额适用不适用单位元币种人民币附注如非经常性损益项目年金额年金额年金额适用非流动资产处置损益越权审批或无正式批准文件或偶发性的税收返还、减免计入当期损益的政府补助但与公司正常经营业务密切相关符合国家政策规定、按照一定标准定额或定量持续享受的政府补助除外计入当期损益的对非金融企业收取的资金占用费企业取得子公司、联营企业及合营企业的投资成本小于取得投资时应享有被投资单位可辨认净资产公允价值产生的收益非货币性资产交换损益年年度报告委托他人投资或管理资产的损益因不可抗力因素如遭受自然灾害而计提的各项资产减值准备债务重组损益企业重组费用如安置职工的支出、整合费用等交易价格显失公允的交易产生的超过公允价值部分的损益同一控制下企业合并产生的子公司期初至合并日的当期净损益与公司正常经营业务无关的或有事项产生的损益除同公司正常经营业务相关的有效套期保值业务外持有交易性金融资产、交易性金融负债产生的公允价值变动损益以及处置交易性金融资产、交易性金融负债和可供出售金融资产取得的投资收益单独进行减值测试的应收款项减值准备转回对外委托贷款取得的损益采用公允价值模式进行后续计量的投资性房地产公允价值变动产生的损益根据税收、会计等法律、法规的要求对当期损益进行一次性调整对当期损益的影响受托经营取得的托管费收入除上述各项之外的其他营业外收入和支出其他符合非经常性损益定义的损益项目少数股东权益影响额所得税影响额合计十一、采用公允价值计量的项目适用不适用单位元币种人民币对当期利润的影响项目名称期初余额期末余额当期变动金额以公允价值计量且年年度报告其变动计入当期损益的金融负债合计十二、其他适用不适用第三节公司业务概要一、报告期内公司所从事的主要业务、经营模式及行业情况说明一公司所从事的主要业务及产品公司所从事的主要业务为毛精纺纱线的研发、生产和销售。公司主要产品及服务包括、精纺纯羊绒及羊绒混纺类精纺极细和超细美丽奴纯羊毛及混纺类主要用于世界中高端品牌的针织服装包括羊绒衫、羊毛衫、羊毛内衣、羊毛恤、毛袜及其他针织品等。、各类普通精梳毛条、丝光毛条、防缩毛条及巴素兰毛条可根据客户个性化需求提供各类非虐待毛条、原产地毛条、条染复精梳毛条等。、改性处理及染整后处理服务。二公司的经营模式公司按业务流程和经营体系构建了以新澳股份为主体各主要子公司专业化分工生产、独立销售的市场化经营模式。新澳股份采购毛条生产纱线并对外销售新中和采购澳大利亚、新西兰等地的优质羊毛、生产毛条一部分供应给新澳股份其余对外销售同时为新澳股份提供毛条改性处理加工服务厚源纺织提供染整加工服务。、采购模式公司采购羊毛主要为澳大利亚原产羊毛澳毛价格由澳大利亚羊毛拍卖市场的公开拍卖价格决定。经过多年发展澳大利亚羊毛拍卖市场已经发展成为全球市场化程度最高的专业羊毛市场之一运作机制透明规范羊毛供应稳定。针对毛条采购公司建立了合格供应商体系根据供应商的生产技术能力、价格合理性、产品质量水平、过往交货及时性和服务等综合因素建立合格供应商名单。、生产模式公司毛纱及毛条产品依托广泛的优质客户群体以销定产。同时公司在销售淡季适当备货根据往年销售情况以及当前市场形式变化结合原材料价格趋势制定相关生产计划以此应对销售旺季的市场需求。公司生产以自主生产为主外协生产为辅。公司根据自身产能、交货周期长短、生产工艺复杂程度等因素选择自产或外协的方式生产。、销售模式公司采取内销与外销同时并重的销售策略致力于建立稳定、优质的客户群体。公司纱线产品销售客户分散度较高主要客户分为两大类一类是品牌服装商另一类是贴牌服装生产商。针对品牌服装商公司与其设计师探讨纱线流行趋势寻求合作空间主要有两种销售形式与品牌服装商签订销售合同直接销售给品牌服装商并与其进行价款结算年年度报告与品牌服装商商谈项目合作方案成为其指定纱线供应商经双方确认品牌服装商指定贴牌织造厂到公司采购产品并由贴牌织造厂与公司签订销售合同产品价格由先前品牌服装商与公司确认付款方式由贴牌织造厂与公司协商确定并与贴牌织造厂进行价款结算。针对贴牌服装生产商听听就算没意见更多项目首页即时新闻财经观点文萃东南亚专题视频生活娱乐电子报每日速递关于我们关注我们联络我们广告联络商讯早房政谈热线新加坡报业控股总机订阅热线早报网广告联系早报新闻热线关注我们手机应用手机应用报业控股网站网络条款隐私政策个人资料保护全检索报业控股数码新闻亚洲网海峡时报商业时报新加坡报业控股版权所有公司登记号提醒新加坡网络业者若未经许可擅自引用本网内容将面对法律行动。第三方公司可能在早报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与早报网站无关早报网将不会对可能引起的任何损失负责。在中国的用户请游览为了享有更好的电子报阅读体验请下载应用想找些什么搜索热词王岐山王岐山王岐山中共十九大中共十九大中共十九大胡春华胡春华胡春华十九大十九大十九大孙政才孙政才孙政才栗战书栗战书栗战书江泽民江泽民江泽民郭文贵郭文贵郭文贵房峰辉房峰辉房峰辉秦宜智秦宜智秦宜智公司直接向贴牌织造厂推广产品并签订合同确定价格与数量等销售要素并进行价款结算。三行业情况说明根据《上市公司行业分类指引》及《国民经济行业分类》公司所处行业为纺织业。如果再细分来说属于纺织业中的毛纺织及染整精加工以下简称毛纺织行业公司产品和业务覆盖毛条、毛纱以及染整加工由此公司所属行业为毛条和毛纱线加工和毛染整精加工统称毛纺行业毛纺行业按加工工艺又可分为精纺、半精纺和粗纺等类别按此分类公司属于毛纺行业中的毛精纺纱细分行业。公司多年进入中国毛纺、毛针织行业竞争力十强位列年度中国纺织服装企业竞争力强的第位。毛纺织行业按生产流程可分为纺纱、织造等主要环节。纺纱作为毛纺织工业的一道极为重要的生产环节是整个毛纺织工业的基础毛纱的生产工艺及特性直接决定后期纺织制品的性能与质量在整个毛纺织产业链中居于重要的地位。二、报告期内公司主要资产发生重大变化情况的说明适用不适用三、报告期内核心竞争力分析适用不适用、技术研发优势公司自成立起一直将技术进步放在经营战略首位目前已形成国际领先的集制条、改性处理、纺纱、染整、质量检测于一体的技术体系。公司是高新技术企业浙江省创新型示范企业。公司不断进行技术创新产品开发向差异化、功能化、高附加值化发展同时不断优化技术工艺在毛纺纺纱上采用紧密纺等先进工艺取得良好的效果。报告期内公司成立了省级浙江省新澳纺织技术研究院暨羊毛针织产品研发中心。研究院及由国际羊毛局提供技术指导与支持并与北京服装学院、香港理工大学等院校及科研机构合作。年度公司不断提高技术研发和自主创新能力。知识产权方面报告期内公司及子公司共获得项专利授权包括项发明专利项实用新型专利。公司被认定为年浙江省专利示范企业并成功复评浙江出口名牌、浙江著名商标。技术攻关方面巴素兰毛条工艺技术研究及其在毛精纺针织纱线上的产业化应用项目获中国纺织工业联合会科学技术二等奖获全国毛纺纱线类产品名优精品奖获全国毛纺纱线类产品名优优质产品奖。、设计开发优势设计开发能力是提高产品附加值的关键因素之一。公司拥有独立的产品设计开发团队全方位服务于客户在产品设计开发中形成自己的产品风格和特点在下游客户中赢得良好的口碑。公司一方面根据客户需求设计出个性化的产品另一方面通过自身的设计优势引导客户选择开始进行从以市场为导向到一定程度上引导市场发展、创造市场需求的角色转变。年年度报告报告期内公司通过参展法国展法国巴黎第一视觉面料展和国际流行纱线展在巴黎、纽约和上海的展览向全球客商发布了秋冬流行色和流行主题。年月底新澳秋冬新品发布会在上海国际时尚中心举行以静态展和针织时装秀相结合的形式展示了纱线新品和新一季的流行色主题带给客商一个关于潮流纱线的时尚体验。公司全新的营销理念和展示方式成为增强企业竞争力的重要因素。、生产管理优势在多年的生产经营过程中公司拥有一支成熟的管理团队管理上形成一整套科学的生产管理体系在毛精纺纱领域不断精耕细作。公司建立覆盖产品开发设计、打样、原材料采购、生产、质量检测等众多环节的一系列管理制度严格把关生产管理每个重要环节。报告期内公司推行实践卓越绩效管理模式被授予嘉兴市市长质量奖荣誉。公司是国际羊毛局纯羊毛标志特许权企业产品获得澳大利亚美利诺羊毛标志证书。为了更好与国际市场接轨公司通过生态纺织品国际认证达到中的一类标准要求。近年来随着国际纺织品市场的生态化要求不断提高对产品的生产全过程开始提出生态环保要求为此公司对自身的生产管理提出更高的绿色要求参加欧盟生态标签认证计划通过工艺改进选择绿色原辅材料公司纯毛纱线和毛条已经通过生态标签认证。、品牌与渠道优势品牌建设是提高毛精纺纱线企业知名度和提高产品附加值的重要手段。公司在毛精纺纱线领域精细化经营的同时十分注重公司自有品牌的建设。公司被评为浙江省知名商号新澳牌针织绒线、牌针织绒线被多次认定为浙江名牌产品新澳商标被认定为浙江省著名商标。公司拥有以、、新澳为代表的多个自主品牌经过国内外客户的长期使用和验证在行业中的知名度不断提升。公司产品定位中高端市场。在国内外市场有很多服装品牌合作者并成为众多知名服装品牌的指定纱线供应商之一拥有较大的市场影响力。、产业链经营优势公司在发展历程中不断整合资源完善毛纺产业链并根据毛纺行业上下游的特点将自身定位成做全球最好的毛精纺纱线供应商的角色实现了毛条制条、改性处理、纺纱、染整精加工于一体的纺纱产业链。产品供向下游众多的服装织造企业实现集约化、精细化经营。具体来看新中和主要为新澳股份配套改性加工其改性加工技术行业内领先同时拥有欧洲先进设备和先进羊毛改性处理与羊毛制条技术其毛条产品在市场中享有较高的美誉一部分用于公司内部生产所需其余对外销售。高质量的羊毛毛条是生产高品质纱线的基础与前提。通过对羊毛毛条生产环节的有效控制一方面拓宽公司可生产纱线品种的范围使公司具备根据客户个性化要求进行全道生产工艺调整优化的能力另一方面由于下游需求的季节性使公司在旺季时能够保证羊毛毛条供应的连续性掌握羊毛毛条的交货期从而抓住市场机遇抢占市场。厚源纺织主要进行毛条染整及纱线染整进一步完善纱线产品的后道精加工工序。通过对毛纺纺纱产业链的把握公司的产品品质、整体抗风险能力以及经营效益得到全面提升。、区域优势公司地处浙江省桐乡市桐乡市地处浙江省北部杭嘉湖平原腹地居上海、杭州、苏州三角之中号称长三角的中心。该市下辖濮院羊毛衫市场、濮院羊毛纱市场毛纺产业上下游配套完整产业集聚效应突出交通便利拥有得天独厚的区域优势。桐乡濮院羊毛衫交易市场是全国最大的羊毛衫集散中心、全国针织服装信息和物流中心。桐乡正逐渐成为知名服装品牌的加工生产基地这给公司主打高档羊毛纱线产品带来巨大市场机会。年年度报告第四节经营情况讨论与分析一、经营情况讨论与分析年面对国际经济形势持续低迷、多重矛盾交织复杂的宏观环境面对国内经济增速放缓的形势公司董事会和经营管理层积极应对挑战奋力攻坚克难实现了企业健康平稳有序发展主营业务收入、销售数量、利润等主要经济指标继续保持稳健增长。公司以良好的业绩回报投资者的同时也为实现纺织十三五目标任务以及纺织强国梦贡献企业一份力量。报告期内公司实现营业收入万元同比增长年归属于上市股东的净利润为万元较去年增长归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润为万元较去年增长。截止年月日公司总资产万元较年初增长归属于上市股东的所有者权益为万元较年初增长。报告期内公司重点完成以下工作、非公开发行股票事项报告期内公司坚定发展实业、立足毛纺主业通过启动非公开发行股票项目充分发挥资本市场融资功能助力公司主营业务有序发展。本次非公开发行股票数量不超过万股。募集资金金额预计不超过万元含发行费用扣除发行费用后将用于实施锭紧密纺高档生态纺织项目、年产吨生态毛染整搬迁建设项目和欧洲技术、开发和销售中心项目。年月日公司召开第三届董事会第二十一次会议审议通过了《关于公司符合非公开发行股票条件的议案》、《关于公司非公开发行股票方案的议案》、《关于公司〈年度非公开发行股票预案〉的议案》等非公开股票事宜涉及的相关议案。详见公告编号号至号公告年月日公司召开年第二次临时股东大会审议并通过了本次非公开股票事宜涉及的相关议案。详见公告编号号公告年月日公司召开第三届董事会第二十二次会议审议并通过了《关于调整公司非公开发行股票方案的议案》、《关于公司年度非公开发行股票预案修订稿的议案》等相关议案根据公司实际情况及当前资本市场的监管要求为保证公司年度非公开发行股票的顺利实施董事会根据年第二次临时股东大会的授权对本次非公开发行股票方案中的发行数量、本次募集资金用途等事项进行了调整修订详见公告编号号至号公告。年月日公司取得《中国证监会行政许可申请受理通知书》号详见公告编号号公告。年月日中国证监会发行审核委员会审核通过了公司非公开发行股票的申请详见公告编号号公告。截至本报告提交日公司尚未收到中国证监会的书面核准文件请投资者关注相关后续公告。、提高装备自动化水平报告期内公司根据市场行情审时度势对本次申请非公开发行股票的募投项目锭紧密纺高档生态纺织项目和年产吨生态毛染整搬迁建设项目利用自筹资金进行先期投入。年年度报告锭紧密纺高档生态纺织项目是公司根据企业发展战略通过提高纺纱装备自动化水平提升产品档次扩大高档毛精纺纱产品的生产能力以期进一步增强公司在全球中高端品牌市场的竞争能力扩大市场占有份额而实施的项目。本项目完成后公司将新增年产吨紧密纺中高支精梳纯羊毛生态纱、吨精梳紧密纺纯羊毛圆机生态纱、吨精梳紧密纺羊绒极细羊毛高档生态混纺纱的生产能力。截至报告期末本项目第一期所涉及的国际先进紧密纺设备除少量辅助设备外已基本完成机器选型、合同洽谈及设备采购程序且有部分设备已从欧洲运抵并陆续进行安装中。如果进展顺利公司预计将在年上半年完成对该项目中的锭紧密纺设备的运输、安装工作并进行相关调试及试生产。年产吨生态毛染整搬迁建设项目是公司之控股子公司浙江厚源纺织股份有限公司为提升后处理染整能力进一步稳定纱线品质满足更多高端品牌客户需求且为响应政府对印染行业整治提升的规划实现企业经济效益、生态效益、社会效益的多重提升而实施的。项目淘汰原有高能耗老旧设备搬迁技改现有项目中的状态较好的部分设备引进国际先进的小浴比染色机选用少水节能技术工艺并选购国内外先进印染配套设备。该项目预计建设周期为年建成后将形成年染整生态毛吨的生产能力。截至报告期末该项目正按计划有序推进中一期工程已进入验收及配套设施基建阶段二期工程也已开工建设项目涉及的机电设备采购、安装也陆续进行中。、产品研发持续重视报告期内公司进一步加大技术进步和科研投入力度。为提高企业自主创新能力特别是科技成果向生产力转化的能力公司于年月日举行省级浙江省新澳纺织技术暨羊毛针织产品研发中心以下简称研究院及落成仪式。研究院及以毛条、纱线和毛针织产品为研发对象由国际羊毛局提供技术指导与支持并与北京服装学院、香港理工大学等院校及科研机构合作旨在研究、推广流行趋势开发新技术、新工艺和新产品培训毛纺专业人才。研究院及的落成将有利于高端专业人才的引进以及研发团队的系统管理帮助企业开发出具有市场前景和良好竞争力的新技术、新工艺、新产品。同时促进产学研结合加强公司与各专业院校、科研机构的合作多方面推动传统毛针织产业的转型升级。报告期内公司研发成果丰富。知识产权方面报告期内公司及子公司共获得项专利授权包括项发明专利项实用新型专利。公司被认定为年浙江省专利示范企业并成功复评浙江省出口名牌、浙江省著名商标。技术攻关方面巴素兰毛条工艺技术研究及其在毛精纺针织纱线上的产业化应用项目获中国纺织工业联合会科学技术二等奖获全国毛纺纱线类产品名优精品奖获全国毛纺纱线类产品名优优质产品奖。公司荣膺年度中国纺织工业联合会产品开发贡献奖。同时公司起草制定的《超细美丽诺巴素兰精纺针织绒线》浙江制造团体标准已顺利通过浙江制造品牌建设促进会组织的专家评审。该标准涵盖了材料选择、技术要求、性能指标、试验方法和质量承诺等内容其中线密度偏差率、线密度变异系数、色牢度、外观质量等指标优于国家和行业标准。同时该标准还首次提出了原料指标、白度、细纱千锭时断头率、细纱条干不匀率变异系数等要求。、品牌推广持续深入报告期内公司相继参加了法国展法国巴黎第一视觉面料展和国际流行纱线展在巴黎、纽约和上海的展览。展会上公司向全球客商发布了秋冬针织流行色。展台成衣由法国自由设计师根据新澳秋冬流行主题设计而成采用了、、年年度报告等数十款新澳牌纱线。展会上公司还推出了机织纱系列产品、风格系列的纱线在成衣用料上推出了和两款新品鲜明的风格和较强的功能性是新澳产品研发过程中对时尚和品质的追求。月日新澳秋冬产品发布会在上海国际时尚中心举行。参加本次发布会的有毛衣加工厂、品牌服装商、针织服装设计师以及行业协会等各界人士活动规模及参与人数超过以往。会上新澳成功发布了秋冬流行色和流行主题向业界充分展示了新澳作为传统企业的时尚嗅觉。通过产品发布会的形式全面展示了公司形象更好地发挥了作为纱线供应商的针织流行预测作用也加强了与下游品牌客商的交流与沟通获得更好的市场前景。公司全新的营销理念和方式成为增强企业竞争力的重要因素。用羊毛演绎出变化无境的时尚用针织艺术链接未来。报告期内公司继首届线上针织设计师大赛成功举办后继续推出尚无境织未来羊毛针织新锐设计师大赛本届大赛在合作院校和参赛人数方面都创下新高。我们联袂香港理工大学、中国美术学院、中央美术学院、北京服装学院等八所高校寻找新锐服装设计师。本届设计师大赛以新澳秋冬针织流行色和流行主题展开。入围决赛的设计师成衣作品在上海国际流行纱线展上专门的展台展出吸引了不少参观者来观赏和评价最终设计师作品由现场参观者和评委进行打分评选出各类奖项。优胜者将获得为期一周的澳大利亚羊毛之旅和丰厚的现金奖励。新澳希望通过设计师大赛在扩大企业知名度的同时也为毛针织行业挖掘新型人才。、企业管理不断加强公司一直以来视产品质量为企业生命。报告期内公司推行实践卓越绩效管理模式通过科学的管理及严格的全程质量控制体系确保纱线产品的高品质及稳定性。年公司被授予嘉兴市市长质量奖荣誉。人才是公司发展壮大的基础是公司技术创新能力提升、经营规模扩大以及市场领域拓展的关键。报告期内公司重视人力资源管理按照目标导向绩效优先兼顾公平的激励原则逐步完善绩效考核体系与激励机制通过公平的绩效考核与科学合理的工作成果奖励激发员工的工作热情与积极性。同时公司继续推行限制性股票激励计划激励关键性人才增强公司的核心竞争力。、绿色制造加快发展公司进一步加强能源管理通过工艺改进、设备改造及应用节能措施向绿色制造再进一步。公司利用现有厂房屋顶安装太阳能光伏发电设备充分利用绿色能源同时降低能源成本。子公司厚源纺织积极参与由瑞典发起的纺织行业可持续用水计划项目获得年度项目中国区最佳节水奖。、重大资产重组事项公司原计划收购一家欧洲纺织企业的控股权为保证公平信息披露维护投资者利益避免因信息的不确定性造成公司股价异常波动经向上海证券交易所申请公司股票自年月日起连续停牌。公司积极推动本次重大资产重组事项组织各中介机构在停牌期间对标的公司进行了细致、审慎的两轮尽职调查并对标的公司形成了初步的整体估值判断。为尽快促成本次收购公司主动向交易对方发送了多份收购报价函并积极起草有约束效力的关于本次收购的框架性协议等与交易对方也通过会面、邮件、电话及电话会议等方式进行了多次的沟通与磋商。但由于交易双方就拟收购标的公司的整体估值、过渡期价格调整安排、拟收购股权比例及后续收购安排等核心条款仍未能达成一致性意见。为切实维护全体股东的利益经慎重考虑公司在年年度报告与交易对方协商后决定终止本次重大资产重组事项并发布了终止重大资产重组的公告。年月日公司召开投资者说明会并承诺在披露投资者说明会召开情况公告之日起个月内不再筹划重大资产重组事项。公司股票于年月日起复牌详见公告编号、、、号等。二、报告期内主要经营情况报告期内公司实现营业收入万元较上年同期增长实现净利润万元较上年同期增长。截至年月日公司总资产万元较期初增长净资产万元较期初增长。一主营业务分析利润表及现金流量表相关科目变动分析表单位元币种人民币科目本期数上年同期数变动比例营业收入营业成本销售费用管理费用财务费用经营活动产生的现金流量净额投资活动产生的现金流量净额筹资活动产生的现金流量净额研发支出收入和成本分析适用不适用报告期公司实现主营业务收入万元同比增主营业务成本万元同比增长主要系销售规模的扩大原料价格及销售商品价格的上涨相应的主营业务收入及主营业务成本增长。主营业务分行业、分产品、分地区情况单位元币种人民币主营业务分行业情况营业收营业成毛利率毛利率入比上本比上分行业营业收入营业成本比上年年增减年增减增减纺织业增加个年年度报告百分点主营业务分产品情况营业收营业成毛利率毛利率入比上本比上分产品营业收入营业成本比上年年增减年增减增减毛精纺增加纱线个百分点羊毛毛增加条个百分点改性处增加理及染个整加工百分点合计增加个百分点主营业务分地区情况营业收营业成毛利率毛利率入比上本比上分地区营业收入营业成本比上年年增减年增减增减境外境内主营业务分行业、分产品、分地区情况的说明适用不适用产销量情况分析表适用不适用生产量比上销售量比上库存量比上主要产品生产量吨销售量吨库存量吨年增减年增减年增减毛精纺纱线羊毛毛条改性处理及染整加工产销量情况说明年年度报告总体来看年度公司产销情况良好毛精纺纱线的生产产量同比上年增长羊毛毛条生产产量同比上年增长库存量处在合理区间毛精纺纱线和羊毛毛条的销售量都实现增长特别是毛精纺纱线的销售量同比上年增长。成本分析表单位元分行业情况本期金本期占上年同额较上成本构总成本期占总情况分行业本期金额上年同期金额年同期成项目比例成本比说明变动比例例直接材纺织业料人工成本燃料及动力制造费用其中折旧合计分产品情况本期金本期占上年同额较上成本构总成本期占总情况分产品本期金额上年同期金额年同期成项目比例成本比说明变动比例例直接材料人工成本毛精纺燃料及纱线动力制造费用其中折旧直接材年年度报告料人工成羊毛毛本条燃料及动力制造费用其中折旧直接材料人工成改性处本理及染燃料及整加工动力制造费用其中折旧合计成本分析其他情况说明适用不适用公司产品成本主要包括直接材料、人工成本、燃料及动力和制造费用。从产品类别看公司主要产品为毛精纺纱线和羊毛毛条其收入占比达到以上毛精纺纱线和羊毛毛条成本构成中以直接材料为主占成本总额比例达到以上。主要销售客户及主要供应商情况适用不适用前五名客户销售额万元占年度销售总额其中前五名客户销售额中关联方销售额万元占年度销售总额。前五名供应商采购额万元占年度采购总额其中前五名供应商采购额中关联方采购额万元占年度采购总额。其他说明无费用适用不适用单位元年年度报告科目本期数上年同期数变动比例变动原因销售费用主要系销售规模的扩大相应职工薪酬、货物运输费支出增加所致管理费用主要系管理人员工资、研发费用、折旧摊销、股份支付增长所致财务费用主要系利息支出减少所致研发投入研发投入情况表适用不适用单位元本期费用化研发投入本期资本化研发投入研发投入合计研发投入总额占营业收入比例公司研发人员的数量研发人员数量占公司总人数的比例研发投入资本化的比重情况说明适用不适用现金流适用不适用单位元科目本期数上年同期数变动比例变动原因经营活动产生的主要系购买商品现金流量净额支付现金增加所致投资活动产生的主要为本期投资现金流量净额锭紧密纺高档生态纺织项目及年产吨生态毛染整项目所致筹资活动产生的主要系上年募集年年度报告现金流量净额资金到位上年偿还借款所致二非主营业务导致利润重大变化的说明适用不适用三资产、负债情况分析适用不适用资产及负债状况单位元本期期末本期期末上期期末金额较上数占总资数占总资情况说项目名称本期期末数上期期末数期期末变产的比例产的比例明动比例应收票据主要系期末未到承兑期的银行承兑汇票减少所致预付款项主要系期末预付进口设备税金增加所致其他应收款主要系期末应收出口退税减少所致其他流动资主要系产本期购买银行理财产品已赎回所致在建工程主要系增加年年度报告锭紧密纺高档生态纺织项目及年产吨生态毛染整项目所致短期借款主要系期末银行借款增加所致以公允价值主要系计量且其变期末公动计入当司未交期损益的金割远期融负债结售汇公允价值变动确认的交易性金融负债减少所致应付账款主要系期末未到结算期的应付帐款增加所致预收款项主要系预收客户货款增加所致应交税费主要系期末应交增值税、企业所得年年度报告税减少所致实收资本主要系本期资本公积转增股本及限制性人民币普通股增加所致资本公积主要系本期资本公积转增股本所致其他综合收主要系益报告期内子公司外币报表折算差额变动所致其他说明无截至报告期末主要资产受限情况适用不适用项目期末账面价值受限原因货币资金保函保证金固定资产银行融资抵押投资性房地产银行融资抵押无形资产银行融资抵押合计其他说明适用不适用年年度报告四行业经营性信息分析适用不适用一、行业基本情况及公司行业地位根据《上市公司行业分类指引》及《国民经济行业分类》公司所处行业为纺织业。如果再细分来说属于纺织业中的毛纺织及染整精加工以下简称毛纺织行业公司产品和业务覆盖毛条、毛纱以及染整加工由此公司所属行业为毛条和毛纱线加工和毛染整精加工统称毛纺行业毛纺行业按加工工艺又可分为精纺、半精纺和粗纺等类别按此分类公司属于毛纺行业中的毛精纺纱细分行业。公司多年进入中国毛纺、毛针织行业竞争力十强位列年度中国纺织服装企业竞争力强的第位。毛纺织行业按生产流程可分为纺纱、织造等主要环节。纺纱作为毛纺织工业的一道极为重要的生产环节是整个毛纺织工业的基础毛纱的生产工艺及特性直接决定后期纺织制品的性能与质量在整个毛纺织产业链中居于重要的地位。毛纺织产业链结构如下图所示毛纺行业的生产和销售呈现一定的季节性特征。由于毛纺服装大多在秋冬季节销售服装企业的生产采购需要提前每年的月份到月份是需求的旺季。公司的客户大多数是品牌生产商一般订货较早且补货的较少使得公司的销售旺季较行业旺季周期略短为每年的月份。二、报告期内行业相关政策以下为部分报告期内发布的相关政策供投资者参考但并不能涵盖对行业产生影响的所有政策。年月工业和信息化部以下简称工信部发布的《纺织工业发展规划》明确提出纺织工业是我国传统支柱产业、重要的民生产业和创造国际化新优势的产业是科技和时尚融合、衣着消费与产业用并举的产业。中国毛纺织行业协会按照十三五发展规划编制了《毛纺织行业十三五发展指导意见》。国务院印发《十三五国家科技创新规划》《规划》高端引领了产业用纺织品行业的发展前景。年月日起开始实施的《出口退免税企业分类管理办法》对出口企业实行差异化管理和服务措施。年年度报告年月工信部发布年第号标准发布公告批准《针织瑜伽服》等项行业标准其中《针织西服》、《袜子》等纺织行业标准项。年月工信部发布国家《智能制造十三五发展规划》《规划》提出到年明显增强智能制造发展基础和支撑能力传统制造业重点领域基本实现数字化制造有条件、有基础的重点产业职能转型去的明显进展。到年智能制造支撑体系基本建立重点产业初步实现智能转型。年月国际环保纺织协会发布了最新版生态纺织品检测标准和限量值要求。新标准参考了国际上现行的各种法律法规通过新增考察物质并严格控制限量值对纺织品中有害化学残留监管达到了史上最严程度。三、行业发展情况一纺织业情况年在全球经济低迷、市场需求偏弱的复杂形势下我国纺织行业深入推进转型升级积极落实供给侧结构改革纺织行业全年实现平稳增长行业盈利能力稳定运行质量持续改善但企业成本负担依然较重行业面临较大发展压力。、规模效益平稳趋缓。据国家统计局数据年纺织行业规模以上企业工业增加值同比增长低于上年同期增速个百分点实现主营业务收入亿元同比增长增速较上年同期放缓个百分点实现利润总额亿元同比增长增速较上年同期放缓个百分点固定资产投资完成额亿元同比增长增速较上年同期降低个百分点。、市场压力较为突出。年全国限额以上服装鞋帽针纺织品零售额同比仅增长较上年同期放缓个百分点全国网上穿着类商品零售额同比增长较上年同期下降个百分点。全年累计出口纺织品服装亿美元同比下降较上年同期降幅加深个百分点。、行业质效稳中趋好。年规模以上纺织企业销售利润率为总资产周转率次年均与上年同期持平产成品周转率为次年较上年同期加快三费比例为较上年同期下降个百分点。、转型升级取得进展。年产业用纺织品行业工业增加值、利润总额同比分别增长和销售利润率为均显著高于行业平均水平继续发挥产业链新增长点作用。服装、家纺行业品质提升与品牌建设工作取得成效全年销售利润率分别达和好于全行业水平。二细分行业毛纺行业情况年季度规模以上毛纺企业毛纱累计产量万吨较去年同期略有下滑同比下跌月累计同比增速由正转负规模以上企业毛织物累计产量亿米同比下滑。月毛织物包括精、粗纺毛织物月累计产量一直呈现同比负增长全年跌幅预计在左右。月主要毛纺产品进出口总额亿美元同比下跌。其中出口总额亿美元同比下滑跌幅较上年同期继续扩大个百分点进口总额亿美元同比下跌。在产品出口方面前季度毛织物累计出口同比下跌其中精梳毛织物出口同比提高增幅为粗梳毛织物出口则下跌了。月全国户规模以上毛纺企业实现利润总额亿元同比增长。规模以上企业实现主营业务收入亿元同比增长发生主营业务成本亿元增长截至月末规模以上企业资产负债率为同比减少个百分点。年年度报告五投资状况分析、对外股权投资总体分析适用不适用重大的股权投资适用不适用重大的非股权投资适用不适用以公允价值计量的金融资产适用不适用六重大资产和股权出售适用不适用七主要控股参股公司分析适用不适用公司名称主要业务注册资本持股比例营业收入营业利润净利润万元万元万元新中和从事羊毛毛条的生万元产、销售并提供改性加工业务厚源纺织毛条、纱线等的染万元整加工服务注鸿德进出纺织原料和产品的万元口进出口贸易业务钛源国际纺织原料和产品的万美元进出口贸易业务新澳香港投资兴办实业、经元港币济信息咨询、产品注进出口、技术进出口铠源发展纺织原料和产品的万美元进出口贸易业务戎凯纺织纺织品生产、销售万元年年度报告注厚源纺织于年月日召开股东大会会议通过了如下决议同意浙江永和胶粘制品股份有限公司将所拥有的浙江厚源纺织股份有限公司合计的股权计万元转让给浙江新澳纺织股份有限公司转让价格以厚源纺织年月日经审计后的净资产为依据确定为人民币万元。以上转让工作完成并办理了工商变更手续。公司由原来的持有厚源纺织万股占总股本变更为持有厚源纺织万股占总股本。注新澳股份香港有限公司于年月日在香港特别行政区设立登记号码为。年月日取得浙江省商务厅出具的境外投资证第号《企业境外投资证书》。公司年度非公开发行股票预案已经公司第三届董事会第二十一次、第二十二次会议、年第二次临时股东大会审议通过于年月日获得中国证监会发行审核委员会审核通过。根据该预案本次募集资金扣除发行费用后将用于实施锭紧密纺高档生态纺织项目、增资厚源纺织并通过厚源纺织实施年产吨生态毛染整搬迁建设项目和增资新澳香港并通过新澳香港实施欧洲技术、开发和销售中心项目。具体可详见公司于年月日、月日、月日披露在上海证券交易所网站上的相关公告。八公司控制的结构化主体情况适用不适用三、公司关于公司未来发展的讨论与分析一行业格局和趋势适用不适用年世界经济加快复苏国际市场需求回暖趋势将支撑我国纺织品服装出口国内宏观经济稳定增长也为内需市场提供积极支撑行业原料供给也将在农业供给侧改革推进下预期稳定为行业平稳运行奠定基础。随着行业不断落实三品战略在纺织服装产品研发、零售模式等方面满足消费升级需求把握消费升级机遇提高供给质量和效率有望实现行业运行稳中向好、稳中提质。、全球毛纺织产业结构与市场变化的影响在国际毛纺织产业布局中发达国家在科技创新、品牌文化、营销渠道等价值链高端处于主导地位东南亚、南亚等亚洲国家和非洲地区等发展中国家具有人力资源、用工成本、能源价格、环境因素等优势我国毛纺织工业在向价值链高端延伸过程直接面临发达国家竞争在常规性产品市场面临发展中国家竞争。、毛纺织品消费市场的转化欧美及日本市场仍是我国毛纺织产品出口的主要地区。新兴经济体人口规模和经济发展较快有利于我国出口增长及市场多元化发展。内需扩大和消费升级将是毛纺织工业发展最大动力。需求多样化、个性化、时尚化成为主流发挥毛纺织产品的天然、舒适、绿色、环保等高品质特性向多元化、轻奢化发展满足消费者对中高档产品的需求。、中国制造驱动毛纺织行业新业态产生中国制造引导毛纺织工业向更高要求发展互联网是毛纺织制造业与互联网经济加快融合的技术支撑大数据和多网融合下跨国、跨区域资源整合的云计算、云服务、云制造等技术推动催生跨境和国内电子商务高速新业态和商业模式毛纺织工业面临适应互联网时代的新发展。、区域产业经济发展的动力年年度报告三个支撑带、京津冀协同发展和四大板块战略的实施一带一路、走出去的对外发展促进产业转移和承接全球优化的资源配置为增强毛纺织工业发展的内生动力开展国际产能合作向国际价值链高端领域拓展带来新的发展机遇。、绿色环保、节能减排的要求随着生态环境保护要求越来越高面临的减排任务较重、节能减排所需的投资和运营成本上升等的挑战毛纺织工业要加大力度推动节能减排发展低碳、绿色、循环经济。二公司发展战略适用不适用在国家相关产业政策引导下公司以集约化经营、专业化生产为经营宗旨在做精、做强主业的战略指引下融合技术创新、产品创新、质量创新及管理创新积极开拓国际、国内市场把公司打造成具有较高国际知名度与行业影响力的毛纺企业。报告期内公司制定了十三五战略以市场国际化、制造智能化、产品高端化、服务个性化、管理精细化为目标做精、做强、做大主业保持全球毛纺行业领先地位。三经营计划适用不适用年工作的总体思路是以稳健经营、稳中求进为主基调做大做强做精主营业务坚持创新创优努力成为全球最好的毛条和纱线供应商。继续抓好四支队伍建设规范公司运行发扬工匠精神进一步强化营销、创新管理、严把质量、严控成本不断提升主业竞争力以更加优良的业绩为投资者创造更高的投资回报。四可能面对的风险适用不适用、原材料价格波动风险本公司产品的主要原材料为澳大利亚原产羊毛及其半成品羊毛毛条澳毛价格受气候、消费需求、产业国政策、羊毛储备情况、汇率变动等多因素影响其价格的波动影响到毛纺行业的原材料成本以及产品价格。由于澳毛主要通过澳大利亚公开拍卖市场取得价格透明市场化程度高产业上下游对澳毛价格波动的响应机制已经形成。报告期内澳毛价格的波动情况如下图所示年年度报告资料来源澳大利亚羊毛发展公司毛纺行业的主要盈利模式为通过对羊毛的精加工生产来获取较为稳定的加工费。如果羊毛价格在短期内大幅下挫将增加毛纺企业存货管理的难度并引致存货跌价损失的风险如果羊毛价格长期高企将直接推动毛纺产品价格持续走高导致毛纺产品的需求受到抑制。如果澳毛价格发生剧烈变动将对公司的生产经营带来不利影响。报告期内公司采取稳健的采购策略根据销售订单及往年销售情况结合原材料价格走势合理统筹安排采购计划掌握适度安全库存边际降低原材料波动风险。、汇率波动的风险报告期内公司的外销收入占全部销售收入的比例较高同时公司的主要原材料羊毛主要从澳大利亚进口取得。公司出口产品和进口原材料的主要结算货币为美元进口设备主要结算货币为欧元本次募集资金投资项目欧洲技术、开发和销售中心项目的投资金额以欧元计价。因此人民币对美元、欧元的汇率波动对公司的财务状况和经营业绩产生一定影响。公司在原材料进口和产品出口过程中密切关注外汇市场的变化趋势但不排除汇率波动幅度持续加大可能对公司盈利状况带来较大影响。、主营业务收入季节性波动风险毛纺行业的生产和销售呈现一定的季节性特征。由于毛精纺服装大多在秋冬季节销售服装企业的生产采购需要提前每年的月份到月份是需求的旺季。报告期内公司的主营业务收入也呈现季节性特征表现为二季度销售收入较高三季度销售收入较居中一、四季度销售收入较低这主要系受毛纺行业影响每年的月份是毛精纺纱线需求的旺季而公司的客户大多数是品牌生产商一般订货较早且补货的较少使得公司的销售旺季较行业旺季周期略短为每年的月份。主营业务收入的季节性波动对公司合理安排原材料采购和生产计划增加了难度同时四季度作为传统的销售淡季备货较多使得每年末库存商品余额较大在羊毛价格波动较大情况下对公司下一年度的业绩也将产生一定影响。、环保对生产经营影响的风险公司生产涉及毛条、精纺和染整环节主要污染环节为原毛洗毛及毛条改性处理环节、染整环节。同时对于公司现有产能不能满足的订单公司采取外协加工的形式进行生产包括纺纱加工、毛条改性处理加工、毛条复精梳加工、染整等主要外协加工环节。公司向来重视环境保护工作年公司环保支出金额万元。通过环保投入设施对生产过程中产生的废气、废水进行处理、废渣进行处置使得废水和废气污染物达标排放固体废物得到有效处置和利用主要环保治理设施运转情况良好环保设施稳定运转率达到以上。但是随着国家和社会对环境保护重视程度的进一步提高如果公司污染物未能达标排放公司或外协单位因环保问题受到相关处罚将对公司的生产经营产生一定影响。、毛纺行业进出口政策变化风险在进口政策方面我国实施羊毛、毛条进口关税配额管理近几年的管理实施细则变动不大《年羊毛、毛条进口关税配额管理实施细则》规定羊毛进口关税配额量为万吨毛条进口关税配额量为万吨。羊毛、毛条进口关税配额实行先来先领的分配方式。根年年度报告据浙江省商务厅外贸处出具的《配额指标情况说明》年度新澳股份及新中和获取的羊毛和毛条各类配额指标合计为吨。经国家质量监督检验检疫总局审核新中和符合进境动物产品生产、加工、存放企业的兽医卫生要求核定进境原羊毛年加工能力及存放容量吨。在出口政策方面年我国与欧盟、美国分别达成《中欧关于中国部分输欧纺织品备忘录》和《中美关于纺织品和服装贸易的谅解备忘录》旨在减少与欧盟、美国的贸易摩擦。从年月日起纺织品贸易配额全部取消纺织品出口进入自由贸易阶段。同时毛纺贸易进口国制定的绿色壁垒是毛纺产品出口面临的主要问题。目前已有近个国家的政府推出了环境标志制度而纺织品环境标志主要以国际环保纺织协会及欧洲各国的标志为主在世界纺织品市场上颇具领导作用如国际环保纺织协会标准以及欧盟生态标志认证等对产品本身和生产过程提出了生态化的要求。目前新中和毛条生产所需原毛主要从澳大利亚和南非等地进口进境原羊毛年加工能力及存放容量吨能满足生产所需公司已通过生态纺织品国际认证纯毛纱线及毛条产品已通过欧盟生态标签认证外销未受到进口国的限制。如果未来毛纺行业的进出口相关政策发生重大变化将对公司进口原材料供应和产品外销产生一定影响。、高新技术企业所得税税率优惠政策风险根据全国高新技术企业认定管理工作领导小组办公室国科火字〔〕号文公司被认定为浙江省高新技术企业自年起减按的税率计缴认定有效期年。浙江省高新技术企业资格已于年底到期重新认定工作将于年开始申报期间公司将暂按的所得税税率预缴申报所得税。公司将依照程序重新申请高新技术企业资格认定如果国家相关法律法规发生变化或其他原因导致公司不再符合或未能通过相关的资格认定则公司所享受的高新技术企业所得税税率优惠政策将会受到影响。、新原料和新产品替代风险以羊毛、蚕丝为代表的高档天然纤维历来受到人们喜爱羊毛纤维所特有的鳞片及螺旋结构使其具有化学纤维无法替代的优良性能这是提高产品竞争能力和附加价值的重要因素并促使羊毛产品逐渐向中高端市场发展。新型纺纱工艺和羊毛改性技术的出现使毛纺产业不断进行产业升级各种智能化、功能化化学纤维与羊毛混纺使羊毛在大众市场的表现也格外突出。但是近几十年来合成纤维迅速发展取代天然纤维成为主要的纺织原料其产品应用也逐步广泛。如果人们消费习惯、个人偏好发生重大改变或者新技术和新原料的出现可能对公司产品市场需求产生一定替代效应。五其他适用不适用四、公司因不适用准则规定或国家秘密、商业秘密等特殊原因未按准则披露的情况和原因说明适用不适用年年度报告第五节重要事项一、普通股利润分配或资本公积金转增预案一现金分红政策的制定、执行或调整情况适用不适用公司利润分配政策决策程序、公司每年利润分配预案由董事会结合公司章程的规定、盈利情况、资金供给和需求情况拟订。董事会审议现金分红具体方案时应当认真研究和论证公司现金分红的时机、条件和最低比例、调整的条件及决策程序要求等事宜独立董事应对利润分配方案进行审核并发表独立明确的意见董事会通过后提交股东大会审议。独立董事可以征集中小股东的意见提出分红提案并直接提交董事会审议。股东大会对现金分红具体方案进行审议时应通过多种渠道主动与股东特别是中小股东进行沟通和交流包括但不限于电话、传真和邮件沟通或邀请中小股东参会等方式充分听取中小股东的意见和诉求并及时答复中小股东关心的问题。、公司因不符合现金分配条件、或公司符合现金分红条件但不提出现现金利润分配预案或最近三年以现金方式累计分配的利润低于最近三年实现的年均可分配利润的百分之三十时公司应在董事会决议公告和年报全文中披露未进行现金分红或现金分配低于规定比例的原因以及公司留存收益的确切用途及预计投资收益等事项进行专项说明经独立董事发表意见后提交股东大会审议。、公司利润分配政策的调整公司的利润分配政策不得随意变更。公司根据生产经营、重大投资、发展规划等方面的资金需求情况确需对利润分配政策进行调整的调整后的利润分配政策不得违反法律法规以及中国证监会、证券交易所的有关规定且有关调整现金分红政策的议案需事先征求独立董事的意见经全体董事过半数同意并经公司二分之一以上独立董事同意方能提交公司股东大会审议该事项须经出席股东大会股东所持表决权三分之二以上通过。为充分听取中小股东意见公司应通过提供网络投票等方式为社会公众股东参加股东大会提供便利必要时独立董事可公开征集中小股东投票权。公司年第二次临时股东大会审议通过了《关于制订《浙江新澳纺织股份有限公司未来三年年年股东分红回报规划》的议案》对未来三年的股利分配作出了具体的进一步安排。内容详见公司于年月日披露在上海证券交易所网站的《新澳股份未来三年年年股东分红回报规划》二公司近三年含报告期的普通股股利分配方案或预案、资本公积金转增股本方案或预案单位元币种人民币占合并报表分红年度合并报中归属于上每股送每股派现金分红的数分红每股转表中归属于上市市公司普通红股数息数元额年度增数股公司普通股股东股股东的净股含税含税的净利润利润的比率年年年年年度报告三以现金方式要约回购股份计入现金分红的情况适用不适用四报告期内盈利且母公司可供普通股股东分配利润为正但未提出普通股现金利润分配方案预案的公司应当详细披露原因以及未分配利润的用途和使用计划适用不适用年年度报告二、承诺事项履行情况一公司实际控制人、股东、关联方、收购人以及公司等承诺相关方在报告期内或持续到报告期内的承诺事项适用不适用如未能及时履如未能是否有是否及行应说及时履承诺承诺承诺背景承诺方承诺时间及期限履行期时严格明未完行应说类型内容限履行成履行明下一的具体步计划原因其他新澳股份公司已于年月日召开关于终止重大资产承诺时间是是无无与重大资产重组事项投资者说明会并承诺在披露投资者说明会召年月日重组相关的开情况公告之日起个月内不再筹划重大资产重组事期限承诺项。至股份新澳实业、作为公司公开发行前持股以上股东在公司股票上承诺时间是是无无限售沈建华市后三年内不减持公司股份在公司股票上市三年后的年月日两年内减持公司股份的减持价格不低于发行价若公期限司股票在此期间发生派息、送股、资本公积转增股本等至除权除息事项的发行价应相应调整且该两年内每年减持比例不超过公司股本总额的在实施减持时至少提前五个交易日告知公司并积极配合公司的公告与首次公开等信息披露工作。发行相关的解决新澳实业、本公司本人将继续不直接或通过其他公司间接从事构承诺时间是是无无承诺同业沈建华成与股份公司业务有同业竞争的经营活动并愿意对违年月日竞争反上述承诺而给股份公司造成的经济损失承担赔偿责期限长期有效任对本公司本人控股企业或间接控股的企业本公司本人将通过派出机构及人员包括但不限于董事、经理在该等企业履行本承诺项下的义务并愿意对违反上述承诺而给股份公司造成的经济损失承担赔偿责任如股份公司进一步拓展其产品和业务范围本公司年年度报告本人及本公司本人控股的企业将不与股份公司拓展后的产品或业务相竞争可能与股份公司拓展后的产品或业务发生竞争的本公司本人及本公司本人控股的企业按照如下方式退出与股份公司的竞争、停止生产构成竞争或可能构成竞争的产品、停止经营构成竞争或可能构成竞争的业务、将相竞争的业务纳入到股份公司来经营、将相竞争的业务转让给无关联的第三方。其他新澳实业、自公司股票上市之日起个月内不转让或者委托他承诺时间是是无无沈建华人管理其已直接或间接持有的公司股份也不由公司回年月日购该部分股份。期限至其他新澳实业、若公司或其控股子公司被劳动保障部门或住房公积金承诺时间是是无无沈建华管理部门或公司及其控股子公司的员工本人要求为其年月日员工补缴或者被追缴社会保险和住房公积金的则对于期限长期有效由此所造成的公司或其控股子公司之一切费用开支、经济损失本公司本人将全额承担保证公司或其控股子公司不因此遭受任何损失本公司本人将促使公司或其控股子公司全面执行法律、行政法规及规范性文件所规定的社会保障制度和住房公积金制度为全体在册员工建立社会保险金和住房公积金账户缴存社会保险金和住房公积金。在作为新澳股份的控股股东、实际控制人期间将严格执行中国证监会有关规范上市公司与关联企业资金往来的规定。若因上述关联方资金占用而受到处罚本公司人承担公司一切损失。在作为新澳股份的控股股东、实际控制人期间将严格遵守《公司法》、《公司章程》、《上海证券交易所股票上市规则》、《募集资金专项存储及使用管理制度》等相关规定承诺公司募集资金不投向本企业本人控制的房地产公司及房地产业务。年年度报告其他新澳实业、若公司股票上市后三年内公司股票一旦出现持续承诺时间是是无无新澳股份、个交易日收盘价均低于最近一期末经审计的每股净资年月日董事、高级产时公司将在个工作日内与本公司控股股东、董期限管理人员事及高级管理人员协商确定稳定股价的具体方案该方至案包括但不限于符合法律、法规规定的公司回购股份及公司控股股东、董事、高级管理人员增持公司股份等如该等方案需要提交董事会、股东大会审议的则控股股东及实际控制人应予以投赞成票。其他新澳实业、若因本次公开发行股票的招股说明书有虚假记载、误导承诺时间是是无无董事、监事、性陈述或者重大遗漏致使投资者在证券交易中遭受损年月日高级管理人失的将依法赔偿投资者损失。期限长期有效员其他新澳实业、为使公司填补回报措施能够得到切实履行承诺如下承诺日期是是无无沈建华、承诺将不会越权干预公司经营管理活动年月日与再融资相、承诺将不会侵占公司利益。期限关的承诺、承诺将根据未来中国证监会、证券交易所等监管机至以后构出台的相关规定积极采取一切必要、合理措施使上述公司填补回报措施能够得到有效的实施其他新澳股份公司承诺不为激励对象限制性股票激励计划提供贷款承诺日期是是无无与股权激励以及其他任何形式的财务资助包括为其贷款提供担年月日相关的承诺保。期限至以后年年度报告二公司资产或项目存在盈利预测且报告期仍处在盈利预测期间公司就资产或项目是否达到原盈利预测及其原因作出说明已达到未达到不适用三、报告期内资金被占用情况及清欠进展情况适用不适用四、公司对会计师事务所非标准意见审计报告的说明适用不适用五、公司对会计政策、会计估计变更或重大会计差错更正原因和影响的分析说明一公司对会计政策、会计估计变更原因及影响的分析说明适用不适用二公司对重大会计差错更正原因及影响的分析说明适用不适用三与前任会计师事务所进行的沟通情况适用不适用四其他说明适用不适用六、聘任、解聘会计师事务所情况单位元币种人民币现聘任境内会计师事务所名称天健会计师事务所特殊普通合伙境内会计师事务所报酬万境内会计师事务所审计年限年名称报酬内部控制审计会计师事务所天健会计师事务所特殊普通万合伙财务顾问无保荐人国信证券股份有限公司聘任、解聘会计师事务所的情况说明适用不适用经公司年度股东大会年月日审议通过续聘天健会计师事务所特殊普通合伙为公司年度财务审计机构和内部控制审计机构。审计期间改聘会计师事务所的情况说明适用不适用年年度报告七、面临暂停上市风险的情况一导致暂停上市的原因适用不适用二公司拟采取的应对措施适用不适用八、面临终止上市的情况和原因适用不适用九、破产重整相关事项适用不适用十、重大诉讼、仲裁事项本年度公司有重大诉讼、仲裁事项本年度公司无重大诉讼、仲裁事项十一、上市公司及其董事、监事、高级管理人员、控股股东、实际控制人、收购人处罚及整改情况适用不适用十二、报告期内公司及其控股股东、实际控制人诚信状况的说明适用不适用报告期内公司及控股股东、实际控制人不存在未履行法院生效判决、所负数额较大的债务到期未清偿等情况。十三、公司股权激励计划、员工持股计划或其他员工激励措施的情况及其影响一相关激励事项已在临时公告披露且后续实施无进展或变化的适用不适用事项概述查询索引年限制性股票激励计划预具体内容详见本公司年月日、年月日留股份授予事项刊登在上海证券交易所网站及《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》上的相关公告。二临时公告未披露或有后续进展的激励情况股权激励情况适用不适用其他说明适用不适用员工持股计划情况适用不适用其他激励措施适用不适用年年度报告十四、重大关联交易一与日常经营相关的关联交易、已在临时公告披露且后续实施无进展或变化的事项适用不适用、已在临时公告披露但有后续实施的进展或变化的事项适用不适用、临时公告未披露的事项适用不适用二资产或股权收购、出售发生的关联交易、已在临时公告披露且后续实施无进展或变化的事项适用不适用、已在临时公告披露但有后续实施的进展或变化的事项适用不适用、临时公告未披露的事项适用不适用、涉及业绩约定的应当披露报告期内的业绩实现情况适用不适用三共同对外投资的重大关联交易、已在临时公告披露且后续实施无进展或变化的事项适用不适用、已在临时公告披露但有后续实施的进展或变化的事项适用不适用、临时公告未披露的事项适用不适用四关联债权债务往来、已在临时公告披露且后续实施无进展或变化的事项适用不适用、已在临时公告披露但有后续实施的进展或变化的事项适用不适用、临时公告未披露的事项适用不适用五其他适用不适用年年度报告十五、重大合同及其履行情况一托管、承包、租赁事项、托管情况适用不适用、承包情况适用不适用、租赁情况适用不适用二担保情况适用不适用单位万元币种人民币公司对外担保情况不包括对子公司的担保担保担保方与发生担保是关是否存是否为担保上市被担担保日期担保担保担保否已经担保是担保逾联在反担关联方方公司保方金额协议起始日到期日类型履行完否逾期期金额关保担保的关签署毕系系日报告期内担保发生额合计不包括对子公司的担保报告期末担保余额合计不包括对子公司的担保公司及其子公司对子公司的担保情况报告期内对子公司担保发生额合计报告期末对子公司担保余额合计公司担保总额情况包括对子公司的担保担保总额担保总额占公司净资产的比例其中为股东、实际控制人及其关联方提供担保的金额直接或间接为资产负债率超过的被担保对象提供的债务担保金额担保总额超过净资产部分的金额上述三项担保金额合计未到期担保可能承担连带清偿责任说明担保情况说明年年度报告三委托他人进行现金资产管理的情况、委托理财情况适用不适用单位元币种人民币委是计托报否提是理酬经减否是关受财委托理财委托理财委托理财确实际收回实际获得收过值关否联托产金额起始日期终止日期定本金金额益法准联涉关人品方定备交诉系类式程金易型序额崇保保是否否福本本农保保行收收益益交保保是否否行本本桐保保乡收收支益益行崇保保是否否福本本农浮浮行动动收收益益桐保保是否否乡本本杭浮浮州动动银收收行益益桐保保是否否乡本本杭浮浮州动动银收收行益益桐保保是否否乡本本杭浮浮州动动银收收行益益崇保保是否否年年度报告福本本农浮浮行动动收收益益合计逾期未收回的本金和收益累计金额元委托理财的情况说明无、委托贷款情况适用不适用、其他投资理财及衍生品投资情况适用不适用四其他重大合同适用不适用十六、其他重大事项的说明适用不适用十七、积极履行社会责任的工作情况一上市公司扶贫工作情况适用不适用二社会责任工作情况适用不适用作为一个全球化企业公司不仅需要同顾客、社区建立良好的关系还要与各个国家、地区保持良好的沟通与国际接轨同时担负社会责任。我们不仅把提供优良品质的产品和服务、遵守法律法规、依法纳税、保持员工稳定雇佣作为最基本的企业社会责任同时更需要根据各地域的实际结合公司的核心竞争优势进一步投身到力所能及的社会活动中为社会做贡献。、市场责任股东责任公司本着互赢互利的原则通过全球领先的纺织技术顶尖的科技人才以及令用户满意的服务和产品从根本上保障股东利益并且通过推动企业的稳定发展为股东创造持续增长的市场价值。客户责任公司遵循与客户唇齿相依、共图发展的理念在营之全球臻细服务思想引导下建立了科学的顾客管理体系为顾客提供高质量的产品和优质的服务力争和顾客保持一种长久的合作关系。供方责任公司提出共享理念按照公平合理、互利双赢的原则加强与供应商管理培育战略供应基地打造安全、优质的供应链提高供应链竞争力。采购部门从全球角度出发及时采购品质优良、价格适中的物品在保持和提高产品质量的同时降低产品价格与众多业务伙伴一道为满足客户需求而努力。、社会责任年年度报告政府责任公司一直倡导诚实守信、合法经营、依法纳税、回报社会的理念要求每位员工都需要守法也要做到遵守商业道德、符合社会伦理遵照公司的各项规定、行为准则开展工作公司通过宣传和建立举报流程积极反腐败、反商业贿赂公司积极关注并响应国家发布的各类政策和法规公司不断发展壮大为社会创造更多的就业机会。员工责任公司严格遵守包括《劳动法》、《劳动合同法》等法律法规及其他规章在内的各项法律制度严格落实《劳动合同法实施细则》从根本上杜绝非法用工、雇佣歧视、强迫劳动等违法行为积极主动地维护广大员工的合法权益公司建立了完善的人力资源管理制度完善了包括社保、医保等在内的薪酬福利体系为员工提供有竞争力的薪酬平等雇佣为员工提供安全、舒适的工作环境关注员工身心健康重视职业病的预防和控制每年安排体检逐步导入并构建职业健康与安全管理体系将员工的安全和健康作为企业的重要事业看待组织与员工座谈、文艺晚会等让员工快乐工作快乐生活在劳资关系方面加强了对话机制的完善充分提供了尊重员工、赋予员工表达与表述的对话渠道实现公司、工会与职工间的最佳沟通为员工提供良好的培训和晋升渠道。安全生产公司实行全员安全生产责任制对重大安全隐患制定应急预案成立应急领导小组开展安全、应急知识培训进行应急预案演习并进行全面的安全教育与培训在安全生产方面暂无负面信息。、环境责任公司贯彻国家《环境保护法》、《安全生产法》、《消防法》等法律法规确立减少污染、排放治理的工作目标并设置专门机构负责环境管理和关键控制点管理。通过严格生产过程、环境保护和危险源辨识等的管控实现了公司产品质量提升、生产安全保障、节能降耗和行业竞争力提升。、社会贡献公司一直秉承感恩和回报社会的原则致富思源、扶贫济困、义利兼顾、回馈社会的精神也始终贯穿着公司的发展。公司以履行社会责任为提升企业品牌和影响力的重要方式依据公司的发展方向和战略重点通过社区教育、基础设施、慈善等公益支持活动回馈与反哺社会。无论是赈灾救助教育捐赠还是当地基础设施捐资帮贫扶弱乃至各类慈善公益活动公司都尽心尽力做到最好。主要活动有服务社区出资修桥筑路、出资安装路灯、出资新农村建设、资助建立老年人文化活动中心等组织志愿者参与道路卫生清洁、河道垃圾清理、社区志愿服务、植树等活动面对近年来频发的自然灾害新澳人始终以饱满的热情积极投身灾难救援工作捐款设立困难学生助学金设立嘉兴学院奖学金奖励品学兼优的学生公司还成立了浙江新澳纺织股份有限公司员工爱心互助会经常为职工举行一些送温暖的活动。三属于环境保护部门公布的重点排污单位的公司及其子公司的环保情况说明适用不适用、子公司新中和环保情况说明主要污染物及特征污染物名称浙江新中和羊毛有限公司是一家集制条、巴素兰及丝光防缩处理为一体的综合性制造企业此类废水具有高、高、高氮其中主要为氨氮和有机氮等特点。污水排放方式公司生产车间废水经过污水处理站收集通过物化及两级工艺预处理达标后入网排放到污水处理厂集中深度处理后直接排放。污水排放口公司污水入网排放口个。执行的污染物排放标准《毛纺工业水污染物排放标准》主要排放标准指标项目指标单位污染物核定排放分配总量及年实际排放总量年年度报告项目核定排放量总量年实际排放总量废水排放量万吨年吨化学需氧量吨年吨氨氮吨年吨防治污染设施的建设和运行情况新中和废水预处理采用两级工艺包括缺氧反硝化、好氧硝化、缺氧反硝化、好氧硝化四个阶段在两个缺氧阶段增加碳源进行反硝化脱氮在第一个好氧阶段对氨氮进行硝化在第二个好氧阶段对亚硝氮进一步硝化同时对有机物进一步降解。经过此两级工艺改造及运行能有效去除废水中有机物降低并有效去除废水氮含量全年入网各项出水指标达标并优于入网标准排放有效降低了污染物排放浓度和运行成本以及运行风险取得了一定的经济效益和社会效益努力成为经济与环境双赢的优秀企业。、子公司厚源纺织环保情况说明主要污染物及特征污染物名称厚源纺织主要污染物是染色生产废水和锅炉废气。污水排放方式污水排放口、执行的污染物排放标准厚源纺织染色车间染缸设计清、浊污水两个管道系统。稀污水收集至中水回用系统处理后回用回用水质需满足《纺织染整工业回用水水质标准》具体见表表纺织染整工业回用水水质标准序号污染物项目标准值值无量纲化学需氧量悬浮物透明度色度稀释倍数总硬度计电导率浓污水、车间地面冲洗水、净水站反冲洗废水和生活污水经厂内污水处理站预处理达到《纺织染整工业水污染物排放标准》中的间接排放限值公司污水纳管排放口个污水纳管排入桐乡市濮院恒盛水处理有限公司处理纳管标准具体见表表纺织染整工业水污染物排放标准单位值色度除外限值序号污染物项目污染物排放监控位置间接排放值化学需氧量五日生化需氧量悬浮物色度企业废水总排放口氨氮总氮总磷二氧化氯可吸附有机卤素年年度报告硫化物苯胺类纳入桐乡市濮院恒盛水处理有限公司处理达标后排放污水厂最终排环境执行标准具体见表表桐乡市濮院恒盛水处理有限公司排放标准石油色度稀项目名称氨氮类释倍数《城镇污水处理厂污染物排放标准》一级标准废气排放厂区内产生的废气主要是燃煤锅炉房产生的燃煤烟气。公司现有台锅炉台吨台吨锅炉尾部废气通过水膜除尘钠钙双碱法脱硫工艺台锅炉各设台水膜除尘装置共用座脱硫塔处理设计脱硫效率除尘效率。锅炉废气经处理后排放执行标准具体见表表锅炉废气排放标准项目名称颗粒物二氧化硫氮氧化物锅炉大气污染物排放标准表燃煤标准核定排放总量、年实际排放量项目名称单位核定量许可浓度年实际排放量污水排放量吨年化学需氧量吨年氨氮吨年二氧化硫吨年氮氧化物吨年防治污染设施的建设和运行情况年厚源纺织现有项目的各项污染治理设施均保持正常运行并达标排放全年无环保违法事件发生。同时抓紧落实厚源纺织年产吨生态毛染整搬迁建设项目的新建。目前新建项目的各项污染治理设施包含吨日处理规模的污水预处理设施吨日处理规模的中水回用设施及膜处理装置吨日的取水净化装置的基建已完工相关环保设备已安装到位并正在进行调试一旦试运行正常将着手染整规范入园、生产全部搬迁的工作新厂将使用集中供热原有台锅炉将全部关停不再产生锅炉废气的排放。四其他说明适用不适用十八、可转换公司债券情况一转债发行情况适用不适用二报告期转债持有人及担保人情况适用不适用年年度报告三报告期转债变动情况适用不适用报告期转债累计转股情况适用不适用四转股价格历次调整情况适用不适用五公司的负债情况、资信变化情况及在未来年度还债的现金安排适用不适用六转债其他情况说明适用不适用年年度报告第六节普通股股份变动及股东情况一、普通股股本变动情况一普通股股份变动情况表、普通股股份变动情况表单位股本次变动前本次变动增减本次变动后比例发行新数量送股公积金转股其他小计数量比例股一、有限售条件股份、国家持股、国有法人持股、其他内资持股其中境内非国有法人持股境内自然人持股、外资持股其中境外法人持股境外自然人持股二、无限售条件流通股份、人民币普通股、境内上市的外资股、境外上市的外资股、其他三、普通股股份总数、普通股股份变动情况说明适用不适用公司于年月日召开公司年度股东大会决议通过以年末总股本股为基数以资本公积金向全体股东每股转增股合计转增股本股本次转增股本后公司的总股本为股。公司于年月日在上海证券交易所网站上披露了公年年度报告司《年度利润分配及资本公积金转增股本公告》公告编号并于年月日实施完毕天健会计师事务所特殊普通合伙出具了天健验〔〕号《验资报告》。截至报告期末公司已完成了上述事项的工商变更登记手续并取得了浙江省工商行政管理局换发的《营业执照》。年月日公司召开的第三届董事会第二十五次会议审议并通过《关于向激励对象授予预留限制性股票的议案》根据年第二次临时股东大会的授权确定以年月日作为本次预留限制性股票的授予日向符合条件的名激励对象授予共计万股限制性股票授予价格为元股股票来源为公司向激励对象定向发行本公司股普通股。天健会计师事务所特殊普通合伙于年月日出具了《浙江新澳纺织股份有限公司验资报告》天健验号审验了公司截至年月日止新增注册资本及实收资本情况认为截至年月日止公司已收到全体激励对象以货币缴纳出资额元。其中计入注册资本实收资本人民币伍拾肆万元整计入资本公积股本溢价元。截至年月日止变更后的注册资本为人民币元累计实收资本人民币元。年月日公司本次限制性股票登记手续已完成中国证券登记结算有限责任公司上海分公司已出具《证券变更登记证明》。截至报告期末公司已完成了上述事项的工商变更登记手续并取得了浙江省工商行政管理局换发的《营业执照》。、普通股股份变动对最近一年和最近一期每股收益、每股净资产等财务指标的影响如有适用不适用公司已召开第三届董事会第二十一次会议、第三届董事会第二十二次会议、年第二次临时股东大会审议通过了年度非公开发行股票的相关事项。具体内容详见本公司披露在上海证券交易所网站的相关公告。如果本次发行能获得证监会书面核准文件并得以完成公司的净资产规模将大幅上升短期内在募集资金的效用尚不能完全得到发挥的情况下公司的净资产收益率会受到一定影响即期回报会被摊薄。根据《国务院办公厅关于进一步加强资本市场中小投资者合法权益保护工作的意见》国办发号、《国务院关于进一步促进资本市场健康发展的若干意见》国发号、中国证监会《关于首发及再融资、重大资产重组摊薄即期回报有关事项的指导意见》中国证监会号等法规要求为保障中小投资者利益公司就本次发行对即期回报摊薄的影响进行了认真分析并于年月日发布了《关于公司非公开发行股股票摊薄即期回报对公司主要财务指标的影响及公司采取措施修订稿的公告》公告编号号。截至本报告提交日公司尚未收到中国证监会的书面核准文件敬请投资者关注后续相关公司公告。、公司认为必要或证券监管机构要求披露的其他内容适用不适用二限售股份变动情况适用不适用单位股年初限售股本年解除限本年增加限年末限售股解除限售日股东名称限售原因数售股数售股数数期浙江新澳首发限售实业有限公司沈建华首发限售周效田股权激励限分期解锁制性股票注华新忠股权激励限分期解锁制性股票李新学股权激励限分期解锁制性股票年年度报告沈娟芬股权激励限分期解锁制性股票沈剑波股权激励限分期解锁制性股票刘培意股权激励限分期解锁制性股票陆伟清股权激励限分期解锁制性股票李建强股权激励限分期解锁制性股票平根富股权激励限分期解锁制性股票陆泉根股权激励限分期解锁制性股票张伟学股权激励限分期解锁制性股票陈星股权激励限分期解锁制性股票王玲华股权激励限分期解锁制性股票朱如方股权激励限分期解锁制性股票张志强股权激励限分期解锁制性股票朱琼玉股权激励限分期解锁制性股票蒋明股权激励限分期解锁制性股票程惠芬股权激励限分期解锁制性股票费国仙股权激励限分期解锁制性股票沈虹学股权激励限分期解锁制性股票孔树江股权激励限分期解锁制性股票朱培峰股权激励限分期解锁制性股票周学娟股权激励限分期解锁制性股票王如明股权激励限分期解锁制性股票曹丽慧股权激励限分期解锁制性股票陈波股权激励限分期解锁制性股票胡李坚股权激励限分期解锁制性股票夏吉股权激励限分期解锁年年度报告制性股票张建飞股权激励限分期解锁制性股票合计注详见公司披露于上海证券交易所网站的《限制性股票激励计划草案修订稿》以及公告编号号《关于向激励对象授予限制性股票的公告》、号公告《关于再次调整限制性股票激励计划相关事项的公告》、《关于向激励对象授予预留限制性股票的公告》下同。二、证券发行与上市情况一截至报告期内证券发行情况适用不适用截至报告期内证券发行情况的说明存续期内利率不同的债券请分别说明适用不适用二公司普通股股份总数及股东结构变动及公司资产和负债结构的变动情况适用不适用公司年转增股本及年限制性股票激励计划已在普通股股份变动事项中说明。三现存的内部职工股情况适用不适用三、股东和实际控制人情况一股东总数截止报告期末普通股股东总数户年度报告披露日前上一月末的普通股股东总数户截止报告期末表决权恢复的优先股股东总数户年度报告披露日前上一月末表决权恢复的优先股股东总数户二截止报告期末前十名股东、前十名流通股东或无限售条件股东持股情况表单位股前十名股东持股情况持有有质押或冻结情况股东报告期期末持股数限售条股东名称比例股份内增减量件股份数量性质全称状态数量浙江新澳境内非实业有限无国有法公司人沈建华境内自无然人沈学强境内自无然人朱惠林境内自无然人年年度报告浙江龙晨境内非实业有限无国有法公司人朱杰境内自无然人谈连根境内自无然人陈学明境内自质押然人朱根明境内自无然人黄林娜境内自无然人前十名无限售条件股东持股情况股份种类及数量股东名称持有无限售条件流通股的数量种类数量沈学强人民币普通股朱惠林人民币普通股浙江龙晨实业有限人民币普通股公司朱杰人民币普通股谈连根人民币普通股陈学明人民币普通股朱根明人民币普通股黄林娜人民币普通股胡志良人民币普通股陆有根人民币普通股上述股东关联关系上述股东中沈建华系浙江新澳实业有限公司控股股东并担任董事长朱或一致行动的说明惠林与朱杰系父子关系。除此之外未知其它股东之间是否存在关联关系也未知其它股东是否属于《上市公司股东持股变动信息披露管理办法》规定的一致行人。表决权恢复的优先无股股东及持股数量的说明前十名有限售条件股东持股数量及限售条件适用不适用单位股有限售条件股份可上市交易情况有限售条件股东名持有的有限售条件序号新增可上市限售条件称股份数量可上市交易交易股份数时间量浙江新澳实业有限首发限售公司沈建华首发限售年年度报告周效田详见公司于年月日披露的《限制性股票激励计划草案》修订稿下同沈娟芬沈剑波刘培意李建强王如明华新忠李新学陆伟清上述股东关联关系或一致上述股东中沈建华系浙江新澳实业有限公司控股股东并担任董行动的说明事长沈剑波、陆伟清系沈建华之近亲属。三战略投资者或一般法人因配售新股成为前名股东适用不适用四、控股股东及实际控制人情况一控股股东情况法人适用不适用名称浙江新澳实业有限公司单位负责人或法定代表人沈建华成立日期年月日主要经营业务投资兴办实业控股公司资产管理化工原料及产品除危险化学品及易制毒化学品、化纤原料及产品、塑料原料及制品、贵金属的销售、代购代销货物进出口、技术进出口。依法须经批准的项目经相关部门批准后方可开展经营活动报告期内控股和参股的其他境内外无上市公司的股权情况其他情况说明无自然人适用不适用公司不存在控股股东情况的特别说明适用不适用报告期内控股股东变更情况索引及日期适用不适用报告期内控股股东未发生变更。年年度报告公司与控股股东之间的产权及控制关系的方框图适用不适用二实际控制人情况法人适用不适用自然人适用不适用姓名沈建华国籍中国是否取得其他国家或地区居留权否注主要职业及职务新澳股份董事长、浙江新中和羊毛有限公司董事、浙江厚源纺织股份有限公司董事长、浙江新澳实业有限公司董事长、浙江茂森置业有限公司董事、桐乡市新新典当有限责任公司董事。过去年曾控股的境内外上市公浙江新澳纺织股份有限公司司情况注截至本公告披露日沈建华持有澳大利亚签证签证有效期至年月日公司不存在实际控制人情况的特别说明适用不适用报告期内实际控制人变更情况索引及日期适用不适用报告期内实际控制人未发生变更公司与实际控制人之间的产权及控制关系的方框图适用不适用年年度报告实际控制人通过信托或其他资产管理方式控制公司适用不适用三控股股东及实际控制人其他情况介绍适用不适用五、其他持股在百分之十以上的法人股东适用不适用六、股份限制减持情况说明适用不适用第七节优先股相关情况适用不适用年年度报告第八节董事、监事、高级管理人员和员工情况一、持股变动情况及报酬情况一现任及报告期内离任董事、监事和高级管理人员持股变动及报酬情况适用不适用单位股报告期内从是否公司获得的在公任期起始日任期终止日年度内股份增减变动原税前报酬总司关姓名职务注性别年龄年初持股数年末持股数期期增减变动量因额万元联方获取报酬沈建华董事长男公积金转股否周效田副董事长、总男公积金转股否经理华新忠董事男公积金转股否朱根明董事、副总经男公积金转股否理沈娟芬董事、财务总女公积金转股否监李新学董事、董事会男公积金转股否秘书屠建伦独立董事任男无否期届满离任冯震远独立董事任男无否期届满离任年年度报告张焕祥独立董事男无否杨鹰彪独立董事男无否新任李瑾独立董事女无否新任陈学明监事会主席男公积金转股否王如明监事男公积金转否股股权激离任励曹丽慧监事女股权激励否离任杨会强监事男无否郁晓璐监事女无否谈连根副总经理男公积金转股否离任沈剑波副总经理男公积金转股否刘培意副总经理男公积金转股否合计姓名主要工作经历沈建华近五年一直担任新澳股份董事长、浙江新中和羊毛有限公司董事、浙江厚源纺织股份有限公司董事长、浙江新澳实业有限公司董事长、浙江茂森置业有限公司董事、桐乡市新新典当有限责任公司董事。周效田年起至年月兼任新澳股份董事及总经理。年月起至今兼任新澳股份副董事长及总经理。年月起至今担任浙江厚源纺织股份有限公司总经理。年月起至今担任浙江新澳实业有限公司董事。华新忠近五年一直担任新澳股份董事、浙江新澳实业有限公司董事、浙江新中和羊毛有限公司董事长兼总经理、浙江鸿德进出口有限公司监事。年月起担任铠源发展香港有限公司董事。年年度报告朱根明近五年一直担任新澳股份董事及副总经理、浙江新澳实业有限公司董事、浙江鸿德进出口有限公司董事长及总经理。沈娟芬近五年一直担任新澳股份财务总监、浙江新澳实业有限公司董事、浙江鸿德进出口有限公司董事。年月起至今担任桐乡市永益小额贷款有限公司董事。年月起至今兼任新澳股份董事。李新学近五年一直担任新澳股份董事会秘书、浙江新澳实业有限公司监事。年月起兼任新澳股份董事。屠建伦近五年一直担任浙江方联会计师事务所有限公司董事长、经理桐乡市方联会计咨询服务有限公司执行董事、总经理。自年月至年月担任新澳股份独立董事。年月起任浙江信昌工程咨询有限公司桐乡分公司负责人年月起任桐乡市方联统计事务所有限公司监事年月起任嘉兴市新纪元钢管制造有限公司董事年月起任浙江圣玺投资管理有限公司董事。冯震远近五年一直担任浙江百家律师事务所合伙人。年月至年月担任新澳股份独立董事。自年起任恒锋工具股份有限公司独立董事。张焕祥至年月任上海迪裳伊商务有限公司执行董事。年月起至今担任新澳股份独立董事杨鹰彪年至今任浙江财经大学教师。李瑾年至今任浙江百家律师事务所副主任陈学明近五年年至今一直担任新澳股份监事会主席、浙江新澳实业有限公司董事年至年月担任浙江新中和羊毛有限公司副总经理年月起至今担任浙江新中和羊毛有限公司监事。王如明近五年一直担任新澳股份销售科长、浙江新澳实业有限公司监事。年月至年月任新澳股份监事年月至年月任浙江戎凯纺织品有限公司执行董事、总经理。曹丽慧近五年一直担任新澳股份审计科长、浙江新澳实业有限公司监事。年月至年月任新澳股份职工监事年起至今任桐乡市腾奕针纺织品有限公司监事。杨会强最近五年在浙江新中和羊毛有限公司任职采购主管。年月至今担任新澳股份监事。年月至今担任浙江戎凯纺织品有限公司执行董事、经理。郁晓璐年进入公司证券部年任职董秘助理。年月至今任公司证券部证券事务代表。年月至今担任新澳股份监事。谈连根近五年担任新澳股份副总经理、浙江新澳实业有限公司董事。年月卸任新澳股份副总经理。沈剑波近五年曾担任新澳股份总经理助理年月起至今担任新澳股份副总经理。刘培意年至年曾担任新澳股份总经理助理、外贸科科长年月起至今担任新澳股份副总经理、浙江鸿德进出口有限公司董事年月起至今担任新澳股份香港有限公司董事。其它情况说明适用不适用年月日鉴于第三届董事会、监事会任期届满公司召开年第一次临时股东大会选举产生沈建华、周效田、华新忠、朱根明、沈娟芬、李新学为公司第四届董事会非独立董事选举产生张焕祥、杨鹰彪、李瑾为公司第四届董事会独立董事选举产生陈学明为股东代表监事与公司职工代表大会选举产生的职工代表监事杨会强、郁晓璐共同组成公司第四届监事会。年年度报告同日公司召开第四届董事会第一次会议选举沈建华为董事长周效田为副董事长聘任周效田为公司总经理聘任刘培意为公司常务副总经理聘任朱根明、沈剑波为公司副总经理聘任沈娟芬为公司财务总监即财务负责人聘任李新学为董事会秘书任期均自年月日起至第四届董事会任期届满之日止。公司召开第四届监事会第一次会议选举陈学明为监事会主席。二董事、高级管理人员报告期内被授予的股权激励情况适用不适用单位股限制性股票的年初持有限制性报告期新授予限期末持有限制报告期末市价姓名职务授予价格已解锁股份未解锁股份股票数量制性股票数量性股票数量元元周效田副董事长、总经理沈娟芬董事、财务总监李新学董事、董事会秘书华新忠董事沈剑波副总经理刘培意副总经理合计二、现任及报告期内离任董事、监事和高级管理人员的任职情况一在股东单位任职情况适用不适用任职人员姓名股东单位名称在股东单位担任的职务任期起始日期任期终止日期沈建华浙江新澳实业有限公司董事长年月沈建华浙江新澳实业有限公司总经理年月年月朱根明浙江新澳实业有限公司董事年月年年度报告华新忠浙江新澳实业有限公司董事年月沈娟芬浙江新澳实业有限公司董事年月李新学浙江新澳实业有限公司监事会主席年月陈学明浙江新澳实业有限公司董事年月王如明浙江新澳实业有限公司监事年月曹丽慧浙江新澳实业有限公司监事年月谈连根浙江新澳实业有限公司董事年月在股东单位任职情况的说明二在其他单位任职情况适用不适用任职人员姓名其他单位名称在其他单位担任的职务任期起始日期任期终止日期沈建华浙江新中和羊毛有限公司董事年月浙江厚源纺织股份有限公司董事长年月桐乡市新新典当有限责任公司董事年浙江茂森置业有限公司董事年月周效田浙江厚源纺织股份有限公司总经理年月朱根明浙江鸿德进出口有限公司董事长、总经理年月华新忠浙江新中和羊毛有限公司董事长、总经理年月浙江鸿德进出口有限公司监事年铠源发展香港有限公司董事年月沈娟芬浙江鸿德进出口有限公司董事年桐乡市永益小额贷款有限公司董事年月冯震远浙江百家律师事务所合伙人恒锋工具股份有限公司独立董事年屠建伦浙江方联会计师事务所有限公司董事长、经理桐乡市方联会计咨询服务有限公司执行董事、总经理桐乡市方联统计事务所有限公司监事年月浙江信昌工程咨询有限公司桐乡分公司负责人年月年年度报告嘉兴市新纪元钢管制造有限公司董事年月浙江圣玺投资管理有限公司董事年月陈学明浙江新中和羊毛有限公司监事年月杨鹰彪浙江财经大学教师年月李瑾浙江百家律师事务所副主任律师年王如明浙江戎凯纺织品有限公司执行董事、总经理年月年月曹丽慧桐乡市腾奕针纺织品有限公司监事年刘培意浙江鸿德进出口有限公司董事年月新澳股份香港有限公司董事年月杨会强浙江新中和羊毛有限公司采购主管年浙江戎凯纺织品有限公司执行董事、经理年月在其他单位任职情况的说明无三、董事、监事、高级管理人员报酬情况适用不适用董事、监事、高级管理人员报酬的决策程序公司董事会薪酬与考核委员会进行综合评估拟订董事含独立董事的薪酬方案由股东大会批准后执行监事的年度报酬由监事会提议由股东大会批准后执行高级管理人员的薪酬方案由董事会审议批准。董事、监事、高级管理人员报酬确定依据公司独立董事的年度报酬由股东大会审议批准。其他在公司领取报酬的董事、监事、高级管理人员按年度经营绩效考核综合考虑公司主要财务指标和经营目标完成情况结合其分管工作范围及主要职责审查其履行职责情况拟订报酬方案。董事、监事和高级管理人员报酬的实际支付情报告期内公司董事、监事和高级管理人员的报酬均按照规定发放。况报告期末全体董事、监事和高级管理人员实际报告期末全体董事、监事和高级管理人员在公司实际获得的报酬合计万元税前。获得的报酬合计四、公司董事、监事、高级管理人员变动情况适用不适用姓名担任的职务变动情形变动原因年年度报告王如明监事离任因个人原因请辞曹丽慧监事离任因个人原因请辞杨会强监事选举职工代表大会选举产生补齐监事人数郁晓璐监事选举职工代表大会选举产生补齐监事人数五、近三年受证券监管机构处罚的情况说明适用不适用年年度报告六、母公司和主要子公司的员工情况一员工情况母公司在职员工的数量主要子公司在职员工的数量在职员工的数量合计母公司及主要子公司需承担费用的离退休职工人数专业构成专业构成类别专业构成人数生产人员销售人员技术人员财务人员行政人员合计教育程度教育程度类别数量人大专及以上中专及高中其他合计二薪酬政策适用不适用公司管理团队实行基本工资与年终考核奖金相结合的管理办法董事会根据不同岗位制定标准后每月发放基本工资考核奖金由董事会根据对年度经营目标的完成情况考核后发放。公司一般管理人员和普通员工依据岗位定酬公司根据国家规定为其缴纳社会保险金和住房公积金。考虑到企业的发展需要及实际支付能力根据效率优先、兼顾公平的原则对市场营销人员薪酬采取销售业绩考核对生产一线员工实行岗位计件与考勤等相结合的计酬方式多劳多得以保证公司科学合理安排用工节约人工成本为企业发展提供保障。年公司将进一步完善薪酬管理体系。通过调整使薪酬结构和薪酬水平更趋合理使员工与企业利益共享提高用人的市场化水平和竞争力以利于引进人才、用好人才、激励人才。三培训计划适用不适用公司结合自身实际需要建立有分层分类的培训体系制定覆盖全员的培训计划有组织、有针对性地开展各类培训。培训采用内部培训和外部培训相结合的方式举办后备梯队人才培养课程培训、专业技术骨干深度培训组织开展员工安全教育培训、安全生产劳动保护培训操作工岗前培训、提升岗位技能培训与院校合作开展纺织专业大专班等继续教育培训。这些培训一方面在于提升员工的专业技能和综合素质增强整体团队实力另一方面在于建设梯队以提高公司抗风险能力为公司的发展培养合适的人才。年公司将结合整体发展需求及目前人员情况制定合理的培训计划培训方式以厂内班和外部专项培训相结合主要开展新进大学生培训、销售人员专项培训、技术及研发人员专项培训、储备人员培训、班组长及中层干部培训加强对一线人员的培训。年年度报告四劳务外包情况适用不适用七、其他适用不适用第九节公司治理一、公司治理相关情况说明适用不适用一公司治理情况报告期内本公司遵循《公司法》、《证券法》、《上海证券交易所股票上市规则》等法律、法规的规定建立了股东大会、董事会、监事会及经理层分权制衡的现代企业组织制度和企业运行机制为公司的规范运作、长期健康发展打下坚实的基础。、股东与股东大会公司能够积极维护所有股东的合法权益力求确保全体股东享有平等地位充分行使股东的权利。报告期内公司共召开了次股东大会其召集、召开程序、出席股东大会的人员资格及股东大会的表决程序均符合《公司法》、《公司章程》、《公司股东大会议事规则》及其他相关法律、法规的规定。、董事与董事会董事会对股东大会负责共有名成员其中董事长名、副董事长名外部独立董事名。董事会下设战略委员会、审计委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会四个专业委员会。报告期内公司共召开了次董事会。公司董事会会议能够按照有关规定召集、召开并对会议内容记录完整、准确并妥善保存。独立董事认真履行了职责认真参加董事会、股东大会对公司治理提供了有益的意见为进一步完善公司的法人治理结构促进公司的健康、稳定发展起到了积极的推动作用。、监事与监事会公司监事会由名监事组成其中职工监事人公司监事能够本着严谨负责的态度行使监督职能对公司财务和公司董事、高级管理人员履职情况进行了有效监督。报告期内公司共召开了次监事会。公司监事会会议能够按照有关规定召集、召开对会议内容完整、准确记录并妥善保存。二内幕知情人登记管理情况公司于年月日召开第三届董事会第八次会议制定了《内幕信息知情人登记管理制度》。通过对内幕信息及内幕信息知情人、内幕信息知情人备案管理、内幕信息知情人的保密管理及相关责任处罚详细规定确保内幕信息知情人登记工作的有效开展。公司严格按照《内幕信息知情人登记管理制度》的规定对公司定期报告披露、重大资产重组事项等涉及内幕信息的相关人员进行登记备案。公司治理与中国证监会相关规定的要求是否存在重大差异如有重大差异应当说明原因适用不适用二、股东大会情况简介决议刊登的指定网站的会议届次召开日期决议刊登的披露日期查询索引年第一次临时股年月日公告年月日东大会编号年度股东大会年月日公告年月日编号年第二次临时股年月日公告年月日东大会编号年年度报告股东大会情况说明适用不适用三、董事履行职责情况一董事参加董事会和股东大会的情况参加股东参加董事会情况大会情况董事是否独本年应参以通讯是否连续两出席股东姓名立董事亲自出委托出缺席加董事会方式参次未亲自参大会的次席次数席次数次数次数加次数加会议数沈建华否否周效田否否华新忠否否朱根明否否沈娟芬否否李新学否否屠建伦是否冯震远是否张焕祥是否连续两次未亲自出席董事会会议的说明适用不适用年内召开董事会会议次数其中现场会议次数通讯方式召开会议次数现场结合通讯方式召开会议次数二独立董事对公司有关事项提出异议的情况适用不适用三其他适用不适用四、董事会下设专门委员会在报告期内履行职责时所提出的重要意见和建议存在异议事项的应当披露具体情况适用不适用五、监事会发现公司存在风险的说明适用不适用报告期内监事会对监督事项无异议。六、公司就其与控股股东在业务、人员、资产、机构、财务等方面存在的不能保证独立性、不能保持自主经营能力的情况说明适用不适用年年度报告公司与控股股东在业务、人员、资产、机构、财务等方面均能保证独立性具备保持自主经营的能力。存在同业竞争的公司相应的解决措施、工作进度及后续工作计划适用不适用七、报告期内对高级管理人员的考评机制以及激励机制的建立、实施情况适用不适用报告期内公司董事会与薪酬考核委员会按年度经营绩效考核综合考虑公司主要财务指标和经营目标完成情况结合其分管工作范围及主要职责审查其履行职责情况对公司高级管理人员进行考核并制定薪酬方案。八、是否披露内部控制自我评价报告适用不适用公司第四届董事会第二次会议审议通过了《公司年度内部控制评价报告》全文详见年月日上海证券交易所网站公告。报告期内部控制存在重大缺陷情况的说明适用不适用九、内部控制审计报告的相关情况说明适用不适用审计报告与公司自我评价意见一致。是否披露内部控制审计报告是十、其他适用不适用第十节公司债券相关情况适用不适用年年度报告第十一节财务报告一、审计报告适用不适用审计报告天健审〔〕号浙江新澳纺织股份有限公司全体股东我们审计了后附的浙江新澳纺织股份有限公司以下简称新澳股份公司财务报表包括年月日的合并及母公司资产负债表年度的合并及母公司利润表、合并及母公司现金流量表、合并及母公司所有者权益变动表以及财务报表附注。一、管理层对财务报表的责任编制和公允列报财务报表是新澳股份公司管理层的责任这种责任包括按照企业会计准则的规定编制财务报表并使其实现公允反映设计、执行和维护必要的内部控制以使财务报表不存在由于舞弊或错误导致的重大错报。二、注册会计师的责任我们的责任是在执行审计工作的基础上对财务报表发表审计意见。我们按照中国注册会计师审计准则的规定执行了审计工作。中国注册会计师审计准则要求我们遵守中国注册会计师职业道德守则计划和执行审计工作以对财务报表是否不存在重大错报获取合理保证。审计工作涉及实施审计程序以获取有关财务报表金额和披露的审计证据。选择的审计程序取决于注册会计师的判断包括对由于舞弊或错误导致的财务报表重大错报风险的评估。在进行风险评估时注册会计师考虑与财务报表编制和公允列报相关的内部控制以设计恰当的审计程序。审计工作还包括评价管理层选用会计政策的恰当性和作出会计估计的合理性以及评价财务报表的总体列报。我们相信我们获取的审计证据是充分、适当的为发表审计意见提供了基础。三、审计意见我们认为新澳股份公司财务报表在所有重大方面按照企业会计准则的规定编制公允反映了新澳股份公司年月日的合并及母公司财务状况以及年度的合并及母公司经营成果和现金流量。年年度报告天健会计师事务所特殊普通合伙中国注册会计师中国杭州中国注册会计师二一七年三月六日二、财务报表合并资产负债表年月日编制单位浙江新澳纺织股份有限公司单位元币种人民币项目附注期末余额期初余额流动资产货币资金结算备付金拆出资金以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产衍生金融资产应收票据应收账款预付款项应收保费应收分保账款应收分保合同准备金应收利息应收股利其他应收款买入返售金融资产存货划分为持有待售的资产一年内到期的非流动资产其他流动资产流动资产合计非流动资产发放贷款和垫款可供出售金融资产持有至到期投资长期应收款长期股权投资年年度报告投资性房地产固定资产在建工程工程物资固定资产清理生产性生物资产油气资产无形资产开发支出商誉长期待摊费用递延所得税资产其他非流动资产非流动资产合计资产总计流动负债短期借款向中央银行借款吸收存款及同业存放拆入资金以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债衍生金融负债应付票据应付账款预收款项卖出回购金融资产款应付手续费及佣金应付职工薪酬应交税费应付利息应付股利其他应付款应付分保账款保险合同准备金代理买卖证券款代理承销证券款划分为持有待售的负债一年内到期的非流动负债其他流动负债流动负债合计非流动负债长期借款应付债券其中优先股永续债长期应付款长期应付职工薪酬年年度报告专项应付款预计负债递延收益递延所得税负债其他非流动负债非流动负债合计负债合计所有者权益股本其他权益工具其中优先股永续债资本公积减库存股其他综合收益专项储备盈余公积一般风险准备未分配利润归属于母公司所有者权益合计少数股东权益所有者权益合计负债和所有者权益总计法定代表人沈建华主管会计工作负责人沈娟芬会计机构负责人王玲华母公司资产负债表年月日编制单位浙江新澳纺织股份有限公司单位元币种人民币项目附注期末余额期初余额流动资产货币资金以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产衍生金融资产应收票据应收账款预付款项应收利息应收股利其他应收款存货划分为持有待售的资产一年内到期的非流动资产其他流动资产流动资产合计非流动资产年年度报告可供出售金融资产持有至到期投资长期应收款长期股权投资投资性房地产固定资产在建工程工程物资固定资产清理生产性生物资产油气资产无形资产开发支出商誉长期待摊费用递延所得税资产其他非流动资产非流动资产合计资产总计流动负债短期借款以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债衍生金融负债应付票据应付账款预收款项应付职工薪酬应交税费应付利息应付股利其他应付款划分为持有待售的负债一年内到期的非流动负债其他流动负债流动负债合计非流动负债长期借款应付债券其中优先股永续债长期应付款长期应付职工薪酬专项应付款预计负债递延收益递延所得税负债其他非流动负债年年度报告非流动负债合计负债合计所有者权益股本其他权益工具其中优先股永续债资本公积减库存股其他综合收益专项储备盈余公积未分配利润所有者权益合计负债和所有者权益总计法定代表人沈建华主管会计工作负责人沈娟芬会计机构负责人王玲华合并利润表年月单位元币种人民币项目附注本期发生额上期发生额一、营业总收入其中营业收入利息收入已赚保费手续费及佣金收入二、营业总成本其中营业成本利息支出手续费及佣金支出退保金赔付支出净额提取保险合同准备金净额保单红利支出分保费用税金及附加销售费用管理费用财务费用资产减值损失加公允价值变动收益损失以号填列投资收益损失以号填列其中对联营企业和合营企业的投资收益汇兑收益损失以号填列年年度报告三、营业利润亏损以号填列加营业外收入其中非流动资产处置利得减营业外支出其中非流动资产处置损失四、利润总额亏损总额以号填列减所得税费用五、净利润净亏损以号填列归属于母公司所有者的净利润少数股东损益六、其他综合收益的税后净额归属母公司所有者的其他综合收益的税后净额一以后不能重分类进损益的其他综合收益重新计量设定受益计划净负债或净资产的变动权益法下在被投资单位不能重分类进损益的其他综合收益中享有的份额二以后将重分类进损益的其他综合收益权益法下在被投资单位以后将重分类进损益的其他综合收益中享有的份额可供出售金融资产公允价值变动损益持有至到期投资重分类为可供出售金融资产损益现金流量套期损益的有效部分外币财务报表折算差额其他归属于少数股东的其他综合收益的税后净额七、综合收益总额归属于母公司所有者的综合收益总额归属于少数股东的综合收益总额八、每股收益一基本每股收益元股二稀释每股收益元股本期发生同一控制下企业合并的被合并方在合并前实现的净利润为元上期被合并方实现的净利润为元。法定代表人沈建华主管会计工作负责人沈娟芬会计机构负责人王玲华母公司利润表年月单位元币种人民币项目附注本期发生额上期发生额一、营业收入减营业成本年年度报告税金及附加销售费用管理费用财务费用资产减值损失加公允价值变动收益损失以号填列投资收益损失以号填列其中对联营企业和合营企业的投资收益二、营业利润亏损以号填列加营业外收入其中非流动资产处置利得减营业外支出其中非流动资产处置损失三、利润总额亏损总额以号填列减所得税费用四、净利润净亏损以号填列五、其他综合收益的税后净额一以后不能重分类进损益的其他综合收益重新计量设定受益计划净负债或净资产的变动权益法下在被投资单位不能重分类进损益的其他综合收益中享有的份额二以后将重分类进损益的其他综合收益权益法下在被投资单位以后将重分类进损益的其他综合收益中享有的份额可供出售金融资产公允价值变动损益持有至到期投资重分类为可供出售金融资产损益现金流量套期损益的有效部分外币财务报表折算差额其他六、综合收益总额七、每股收益一基本每股收益元股二稀释每股收益元股法定代表人沈建华主管会计工作负责人沈娟芬会计机构负责人王玲华合并现金流量表年月单位元币种人民币项目附注本期发生额上期发生额一、经营活动产生的现金流量年年度报告销售商品、提供劳务收到的现金客户存款和同业存放款项净增加额向中央银行借款净增加额向其他金融机构拆入资金净增加额收到原保险合同保费取得的现金收到再保险业务现金净额保户储金及投资款净增加额处置以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产净增加额收取利息、手续费及佣金的现金拆入资金净增加额回购业务资金净增加额收到的税费返还收到其他与经营活动有关的现金经营活动现金流入小计购买商品、接受劳务支付的现金客户贷款及垫款净增加额存放中央银行和同业款项净增加额支付原保险合同赔付款项的现金支付利息、手续费及佣金的现金支付保单红利的现金支付给职工以及为职工支付的现金支付的各项税费支付其他与经营活动有关的现金经营活动现金流出小计经营活动产生的现金流量净额二、投资活动产生的现金流量收回投资收到的现金取得投资收益收到的现金处置固定资产、无形资产和其他长期资产收回的现金净额处置子公司及其他营业单位收到的现金净额收到其他与投资活动有关的现金投资活动现金流入小计购建固定资产、无形资产和其他长期资产支付的现金投资支付的现金质押贷款净增加额取得子公司及其他营业单位支付的现金净额支付其他与投资活动有关的现金投资活动现金流出小计投资活动产生的现金流量净额三、筹资活动产生的现金流量吸收投资收到的现金其中子公司吸收少数股东投资收到的现金年年度报告取得借款收到的现金发行债券收到的现金收到其他与筹资活动有关的现金筹资活动现金流入小计偿还债务支付的现金分配股利、利润或偿付利息支付的现金其中子公司支付给少数股东的股利、利润支付其他与筹资活动有关的现金筹资活动现金流出小计筹资活动产生的现金流量净额四、汇率变动对现金及现金等价物的影响五、现金及现金等价物净增加额加期初现金及现金等价物余额六、期末现金及现金等价物余额法定代表人沈建华主管会计工作负责人沈娟芬会计机构负责人王玲华母公司现金流量表年月单位元币种人民币项目附注本期发生额上期发生额一、经营活动产生的现金流量销售商品、提供劳务收到的现金收到的税费返还收到其他与经营活动有关的现金经营活动现金流入小计购买商品、接受劳务支付的现金支付给职工以及为职工支付的现金支付的各项税费支付其他与经营活动有关的现金经营活动现金流出小计经营活动产生的现金流量净额二、投资活动产生的现金流量收回投资收到的现金取得投资收益收到的现金处置固定资产、无形资产和其他长期资产收回的现金净额处置子公司及其他营业单位收到的现金净额收到其他与投资活动有关的现金投资活动现金流入小计购建固定资产、无形资产和其他长期资产支付的现金投资支付的现金取得子公司及其他营业单位支付的年年度报告现金净额支付其他与投资活动有关的现金投资活动现金流出小计投资活动产生的现金流量净额三、筹资活动产生的现金流量吸收投资收到的现金取得借款收到的现金发行债券收到的现金收到其他与筹资活动有关的现金筹资活动现金流入小计偿还债务支付的现金分配股利、利润或偿付利息支付的现金支付其他与筹资活动有关的现金筹资活动现金流出小计筹资活动产生的现金流量净额四、汇率变动对现金及现金等价物的影响五、现金及现金等价物净增加额加期初现金及现金等价物余额六、期末现金及现金等价物余额法定代表人沈建华主管会计工作负责人沈娟芬会计机构负责人王玲华年年度报告合并所有者权益变动表年月单位元币种人民币本期归属于母公司所有者权益项目少数股东所有者权其他权益工具资本公减库存其他综专项储盈余公一般风未分配权益益合计股本优先股永续债其他积股合收益备积险准备利润一、上年期末余额加会计政策变更前期差错更正同一控制下企业合并其他二、本年期初余额三、本期增减变动金额减少以号填列一综合收益总额二所有者投入和减少资本股东投入的普通股其他权益工具持有者投入资本股份支付计入所有者权益的金额其他三利润分配提取盈余公积年年度报告提取一般风险准备对所有者或股东的分配其他四所有者权益内部结转资本公积转增资本或股本盈余公积转增资本或股本盈余公积弥补亏损其他五专项储备本期提取本期使用六其他四、本期期末余额上期归属于母公司所有者权益项目少数股东所有者权其他权益工具资本公减库存其他综专项储盈余公一般风未分配权益益合计股本优先股永续债其他积股合收益备积险准备利润一、上年期末余额加会计政策变更前期差错更正同一控制下企业合并其他年年度报告二、本年期初余额三、本期增减变动金额减少以号填列一综合收益总额二所有者投入和减少资本股东投入的普通股其他权益工具持有者投入资本股份支付计入所有者权益的金额其他三利润分配提取盈余公积提取一般风险准备对所有者或股东的分配其他四所有者权益内部结转资本公积转增资本或股本盈余公积转增资本或股本盈余公积弥补亏损其他五专项储备本期提取本期使用六其他年年度报告四、本期期末余额法定代表人沈建华主管会计工作负责人沈娟芬会计机构负责人王玲华母公司所有者权益变动表年月单位元币种人民币本期项目其他权益工具其他综合未分配利所有者权股本资本公积减库存股专项储备盈余公积优先股永续债其他收益润益合计一、上年期末余额加会计政策变更前期差错更正其他二、本年期初余额三、本期增减变动金额减少以号填列一综合收益总额二所有者投入和减少资本股东投入的普通股其他权益工具持有者投入资本股份支付计入所有者权益的金额其他三利润分配提取盈余公积年年度报告对所有者或股东的分配其他四所有者权益内部结转资本公积转增资本或股本盈余公积转增资本或股本盈余公积弥补亏损其他五专项储备本期提取本期使用六其他四、本期期末余额上期项目其他权益工具其他综合未分配利所有者权股本资本公积减库存股专项储备盈余公积优先股永续债其他收益润益合计一、上年期末余额加会计政策变更前期差错更正其他二、本年期初余额三、本期增减变动金额减少以号填列一综合收益总额年年度报告二所有者投入和减少资本股东投入的普通股其他权益工具持有者投入资本股份支付计入所有者权益的金额其他三利润分配提取盈余公积对所有者或股东的分配其他四所有者权益内部结转资本公积转增资本或股本盈余公积转增资本或股本盈余公积弥补亏损其他五专项储备本期提取本期使用六其他四、本期期末余额法定代表人沈建华主管会计工作负责人沈娟芬会计机构负责人王玲华年年度报告三、公司基本情况公司概况适用不适用浙江新澳纺织股份有限公司以下简称公司或本公司系由沈建华、浙江龙晨实业有限公司和朱惠林等位自然人股东共同发起设立于年月日在嘉兴市工商行政管理局登记注册总部位于浙江省桐乡市。公司现持有统一社会信用代码为的营业执照注册资本元股份总数股每股面值元。其中有限售条件的流通股份股股无限售条件的流通股份股股。公司股票已于年月日在上海证券交易所挂牌交易。本公司属毛纺织行业。经营范围毛条、毛纱的生产、销售纺织原料除白厂丝和产品的批发、代购代销企业自产的毛纱、毛纺面料的出口本企业生产科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表及零配件的进口。主要产品或提供的劳务毛精纺纱线、羊毛毛条、改性处理及染整加工。本财务报表业经年月日公司董事会四届二次会议批准对外报出。本公司将浙江新中和羊毛有限公司和浙江厚源纺织股份有限公司等家子公司纳入本期合并财务报表范围详见本财务报表附注合并范围的变更和在其他主体中的权益之说明。合并财务报表范围适用不适用子公司名称主要经营地业务性质持股比例浙江新中和羊毛有限公桐乡市制造业司浙江厚源纺织股份有限桐乡市制造业公司浙江鸿德进出口有限公桐乡市商业司钛源国际澳大利亚有澳大利亚商业限公司铠源发展香港有限公香港商业司新澳股份香港有限公香港商业司四、财务报表的编制基础编制基础本公司财务报表以持续经营为编制基础。持续经营适用不适用本公司不存在导致对报告期末起个月内的持续经营假设产生重大疑虑的事项或情况。年年度报告五、重要会计政策及会计估计具体会计政策和会计估计提示适用不适用重要提示本公司根据实际生产经营特点针对应收款项坏账准备计提、固定资产折旧、无形资产摊销、收入确认等交易或事项制定了具体会计政策和会计估计。遵循企业会计准则的声明本公司所编制的财务报表符合企业会计准则的要求真实、完整地反映了公司的财务状况、经营成果、股东权益变动和现金流量等有关信息。会计期间本公司会计年度自公历月日起至月日止。营业周期适用不适用公司经营业务的营业周期较短以个月作为资产和负债的流动性划分标准。记账本位币本公司的记账本位币为人民币。同一控制下和非同一控制下企业合并的会计处理方法适用不适用同一控制下企业合并的会计处理方法公司在企业合并中取得的资产和负债按照合并日被合并方在最终控制方合并财务报表中的账面价值计量。公司按照被合并方所有者权益在最终控制方合并财务报表中的账面价值份额与支付的合并对价账面价值或发行股份面值总额的差额调整资本公积资本公积不足冲减的调整留存收益。非同一控制下企业合并的会计处理方法公司在购买日对合并成本大于合并中取得的被购买方可辨认净资产公允价值份额的差额确认为商誉如果合并成本小于合并中取得的被购买方可辨认净资产公允价值份额首先对取得的被购买方各项可辨认资产、负债及或有负债的公允价值以及合并成本的计量进行复核经复核后合并成本仍小于合并中取得的被购买方可辨认净资产公允价值份额的其差额计入当期损益。合并财务报表的编制方法适用不适用母公司将其控制的所有子公司纳入合并财务报表的合并范围。合并财务报表以母公司及其子公司的财务报表为基础根据其他有关资料由母公司按照《企业会计准则第号合并财务报表》编制。年年度报告合营安排分类及共同经营会计处理方法适用不适用列示于现金流量表中的现金是指库存现金以及可以随时用于支付的存款。现金等价物是指企业持有的期限短、流动性强、易于转换为已知金额现金、价值变动风险很小的投资。现金及现金等价物的确定标准现金等价物是指企业持有的期限短一般指从购买日起三个月内到期、流动性强、易于转换为已知金额现金、价值变动风险很小的投资。外币业务和外币报表折算适用不适用外币业务折算外币交易在初始确认时采用交易发生日即期汇率的近似汇率折算为人民币金额。资产负债表日外币货币性项目采用资产负债表日即期汇率折算因汇率不同而产生的汇兑差额除与购建符合资本化条件资产有关的外币专门借款本金及利息的汇兑差额外计入当期损益以历史成本计量的外币非货币性项目仍采用交易发生日的即期汇率折算不改变其人民币金额以公允价值计量的外币非货币性项目采用公允价值确定日的即期汇率折算差额计入当期损益或其他综合收益。外币财务报表折算资产负债表中的资产和负债项目采用资产负债表日的即期汇率折算所有者权益项目除未分配利润项目外其他项目采用交易发生日的即期汇率折算利润表中的收入和费用项目采用交易发生日即期汇率的近似汇率折算。按照上述折算产生的外币财务报表折算差额计入其他综合收益。金融工具适用不适用金融资产和金融负债的分类金融资产在初始确认时划分为以下四类以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产包括交易性金融资产和在初始确认时指定为以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产、持有至到期投资、贷款和应收款项、可供出售金融资产。金融负债在初始确认时划分为以下两类以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债包括交易性金融负债和在初始确认时指定为以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债、其他金融负债。金融资产和金融负债的确认依据、计量方法和终止确认条件公司成为金融工具合同的一方时确认一项金融资产或金融负债。初始确认金融资产或金融年年度报告负债时按照公允价值计量对于以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产和金融负债相关交易费用直接计入当期损益对于其他类别的金融资产或金融负债相关交易费用计入初始确认金额。公司按照公允价值对金融资产进行后续计量且不扣除将来处置该金融资产时可能发生的交易费用但下列情况除外持有至到期投资以及贷款和应收款项采用实际利率法按摊余成本计量在活跃市场中没有报价且其公允价值不能可靠计量的权益工具投资以及与该权益工具挂钩并须通过交付该权益工具结算的衍生金融资产按照成本计量。公司采用实际利率法按摊余成本对金融负债进行后续计量但下列情况除外以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债按照公允价值计量且不扣除将来结清金融负债时可能发生的交易费用与在活跃市场中没有报价、公允价值不能可靠计量的权益工具挂钩并须通过交付该权益工具结算的衍生金融负债按照成本计量不属于指定为以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债的财务担保合同或没有指定为以公允价值计量且其变动计入当期损益并将以低于市场利率贷款的贷款承诺在初始确认后按照下列两项金额之中的较高者进行后续计量按照《企业会计准则第号或有事项》确定的金额初始确认金额扣除按照《企业会计准则第号收入》的原则确定的累积摊销额后的余额。金融资产或金融负债公允价值变动形成的利得或损失除与套期保值有关外按照如下方法处理以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产或金融负债公允价值变动形成的利得或损失计入公允价值变动收益在资产持有期间所取得的利息或现金股利确认为投资收益处置时将实际收到的金额与初始入账金额之间的差额确认为投资收益同时调整公允价值变动收益。可供出售金融资产的公允价值变动计入其他综合收益持有期间按实际利率法计算的利息计入投资收益可供出售权益工具投资的现金股利于被投资单位宣告发放股利时计入投资收益处置时将实际收到的金额与账面价值扣除原直接计入其他综合收益的公允价值变动累计额之后的差额确认为投资收益。当收取某项金融资产现金流量的合同权利已终止或该金融资产所有权上几乎所有的风险和报酬已转移时终止确认该金融资产当金融负债的现时义务全部或部分解除时相应终止确认该金融负债或其一部分。金融资产转移的确认依据和计量方法公司已将金融资产所有权上几乎所有的风险和报酬转移给了转入方的终止确认该金融资产保留了金融资产所有权上几乎所有的风险和报酬的继续确认所转移的金融资产并将收到的对价确认为一项金融负债。公司既没有转移也没有保留金融资产所有权上几乎所有的风险和报酬的分别下列情况处理放弃了对该金融资产控制的终止确认该金融资产未放弃对该金融资产控制的按照继续涉入所转移金融资产的程度确认有关金融资产并相应确认有关负债。金融资产整体转移满足终止确认条件的将下列两项金额的差额计入当期损益所转移金融资产的账面价值因转移而收到的对价与原直接计入所有者权益的公允价值变动累计年年度报告额之和。金融资产部分转移满足终止确认条件的将所转移金融资产整体的账面价值在终止确认部分和未终止确认部分之间按照各自的相对公允价值进行分摊并将下列两项金额的差额计入当期损益终止确认部分的账面价值终止确认部分的对价与原直接计入所有者权益的公允价值变动累计额中对应终止确认部分的金额之和。金融资产和金融负债的公允价值确定方法公司采用在当前情况下适用并且有足够可利用数据和其他信息支持的估值技术确定相关金融资产和金融负债的公允价值。公司将估值技术使用的输入值分以下层级并依次使用第一层次输入值是在计量日能够取得的相同资产或负债在活跃市场上未经调整的报价第二层次输入值是除第一层次输入值外相关资产或负债直接或间接可观察的输入值包括活跃市场中类似资产或负债的报价非活跃市场中相同或类似资产或负债的报价除报价以外的其他可观察输入值如在正常报价间隔期间可观察的利率和收益率曲线等市场验证的输入值等第三层次输入值是相关资产或负债的不可观察输入值包括不能直接观察或无法由可观察市场数据验证的利率、股票波动率、企业合并中承担的弃置义务的未来现金流量、使用自身数据作出的财务预测等。金融资产的减值测试和减值准备计提方法资产负债表日对以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产以外的金融资产的账面价值进行检查如有客观证据表明该金融资产发生减值的计提减值准备。对于持有至到期投资、贷款和应收款先将单项金额重大的金融资产区分开来单独进行减值测试对单项金额不重大的金融资产可以单独进行减值测试或包括在具有类似信用风险特征的金融资产组合中进行减值测试单独测试未发生减值的金融资产包括单项金额重大和不重大的金融资产包括在具有类似信用风险特征的金融资产组合中再进行减值测试。测试结果表明其发生了减值的根据其账面价值高于预计未来现金流量现值的差额确认减值损失。可供出售金融资产表明可供出售债务工具投资发生减值的客观证据包括债务人发生严重财务困难债务人违反了合同条款如偿付利息或本金发生违约或逾期公司出于经济或法律等方面因素的考虑对发生财务困难的债务人作出让步债务人很可能倒闭或进行其他财务重组因债务人发生重大财务困难该债务工具无法在活跃市场继续交易其他表明可供出售债务工具已经发生减值的情况。表明可供出售权益工具投资发生减值的客观证据包括权益工具投资的公允价值发生严重或非暂时性下跌以及被投资单位经营所处的技术、市场、经济或法律环境等发生重大不利变化使公司可能无法收回投资成本。年年度报告本公司于资产负债表日对各项可供出售权益工具投资单独进行检查。对于以公允价值计量的权益工具投资若其于资产负债表日的公允价值低于其成本超过含或低于其成本持续时间超过个月含个月的则表明其发生减值若其于资产负债表日的公允价值低于其成本超过含但尚未达到的或低于其成本持续时间超过个月含个月但未超过个月的本公司会综合考虑其他相关因素诸如价格波动率等判断该权益工具投资是否发生减值。对于以成本计量的权益工具投资公司综合考虑被投资单位经营所处的技术、市场、经济或法律环境等是否发生重大不利变化判断该权益工具是否发生减值。以公允价值计量的可供出售金融资产发生减值时原直接计入其他综合收益的因公允价值下降形成的累计损失予以转出并计入减值损失。对已确认减值损失的可供出售债务工具投资在期后公允价值回升且客观上与确认原减值损失后发生的事项有关的原确认的减值损失予以转回并计入当期损益。对已确认减值损失的可供出售权益工具投资期后公允价值回升直接计入其他综合收益。以成本计量的可供出售权益工具发生减值时将该权益工具投资的账面价值与按照类似金融资产当时市场收益率对未来现金流量折现确定的现值之间的差额确认为减值损失计入当期损益发生的减值损失一经确认不予转回。应收款项单项金额重大并单独计提坏账准备的应收款项适用不适用单项金额重大的判断依据或金额标准占应收款项账面余额以上的款项。单项金额重大并单项计提坏账准备的计提方法单独进行减值测试根据其未来现金流量现值低于其账面价值的差额计提坏账准备。按信用风险特征组合计提坏账准备的应收款项适用不适用按信用风险特征组合计提坏账准备的计提方法账龄分析法、余额百分比法、其他方法确定组合的依据账龄分析法组合相同账龄的应收款项具有类似信用风险特征。按组合计提坏账准备的计提方法账龄分析法组合账龄分析法组合中采用账龄分析法计提坏账准备的适用不适用账龄应收账款计提比例其他应收款计提比例年以内含年年年年年年以上组合中采用余额百分比法计提坏账准备的年年度报告适用不适用组合中采用其他方法计提坏账准备的适用不适用单项金额不重大但单独计提坏账准备的应收款项适用不适用单项计提坏账准备的理由有确凿证据表明可收回性存在明显差异的应收款项。坏账准备的计提方法单独进行减值测试根据其未来现金流量现值低于其账面价值的差额计提坏账准备。对应收票据、应收利息、长期应收款等其他应收款项根据其未来现金流量现值低于其账面价值的差额计提坏账准备。存货适用不适用存货的分类存货包括在日常活动中持有以备出售的产成品或商品、处在生产过程中的在产品、在生产过程或提供劳务过程中耗用的材料和物料等。发出存货的计价方法发出存货采用月末一次加权平均法。存货可变现净值的确定依据资产负债表日存货采用成本与可变现净值孰低计量按照单个存货成本高于可变现净值的差额计提存货跌价准备。直接用于出售的存货在正常生产经营过程中以该存货的估计售价减去估计的销售费用和相关税费后的金额确定其可变现净值需要经过加工的存货在正常生产经营过程中以所生产的产成品的估计售价减去至完工时估计将要发生的成本、估计的销售费用和相关税费后的金额确定其可变现净值资产负债表日同一项存货中一部分有合同价格约定、其他部分不存在合同价格的分别确定其可变现净值并与其对应的成本进行比较分别确定存货跌价准备的计提或转回的金额。存货的盘存制度存货的盘存制度为永续盘存制。低值易耗品和包装物的摊销方法低值易耗品按照一次转销法进行摊销。包装物按照一次转销法进行摊销。划分为持有待售资产适用不适用长期股权投资适用不适用年年度报告共同控制、重要影响的判断按照相关约定对某项安排所共有的控制并且该安排的相关活动必须经过分享控制权的参与方一致同意后才能决策认定为共同控制。对被投资单位的财务和经营政策有参与决策的权力但并不能够控制或者与其他方一起共同控制这些政策的制定认定为重大影响。投资成本的确定同一控制下的企业合并形成的合并方以支付现金、转让非现金资产、承担债务或发行权益性证券作为合并对价的在合并日按照取得被合并方所有者权益在最终控制方合并财务报表中的账面价值的份额作为其初始投资成本。长期股权投资初始投资成本与支付的合并对价的账面价值或发行股份的面值总额之间的差额调整资本公积资本公积不足冲减的调整留存收益。公司通过多次交易分步实现同一控制下企业合并形成的长期股权投资判断是否属于一揽子交易。属于一揽子交易的把各项交易作为一项取得控制权的交易进行会计处理。不属于一揽子交易的在合并日根据合并后应享有被合并方净资产在最终控制方合并财务报表中的账面价值的份额确定初始投资成本。合并日长期股权投资的初始投资成本与达到合并前的长期股权投资账面价值加上合并日进一步取得股份新支付对价的账面价值之和的差额调整资本公积资本公积不足冲减的调整留存收益。非同一控制下的企业合并形成的在购买日按照支付的合并对价的公允价值作为其初始投资成本。公司通过多次交易分步实现非同一控制下企业合并形成的长期股权投资区分个别财务报表和合并财务报表进行相关会计处理在个别财务报表中按照原持有的股权投资的账面价值加上新增投资成本之和作为改按成本法核算的初始投资成本。在合并财务报表中判断是否属于一揽子交易。属于一揽子交易的把各项交易作为一项取得控制权的交易进行会计处理。不属于一揽子交易的对于购买日之前持有的被购买方的股权按照该股权在购买日的公允价值进行重新计量公允价值与其账面价值的差额计入当期投资收益购买日之前持有的被购买方的股权涉及权益法核算下的其他综合收益等的与其相关的其他综合收益等转为购买日所属当期收益。但由于被投资方重新计量设定受益计划净负债或净资产变动而产生的其他综合收益除外。除企业合并形成以外的以支付现金取得的按照实际支付的购买价款作为其初始投资成本以发行权益性证券取得的按照发行权益性证券的公允价值作为其初始投资成本以债务重组方式取得的按《企业会计准则第号债务重组》确定其初始投资成本以非货币性资产交换取得的按《企业会计准则第号非货币性资产交换》确定其初始投资成本。后续计量及损益确认方法对被投资单位实施控制的长期股权投资采用成本法核算对联营企业和合营企业的长期股权投资采用权益法核算。年年度报告通过多次交易分步处置对子公司投资至丧失控制权的的处理方法个别财务报表对处置的股权其账面价值与实际取得价款之间的差额计入当期损益。对于剩余股权对被投资单位仍具有重大影响或者与其他方一起实施共同控制的转为权益法核算不能再对被投资单位实施控制、共同控制或重大影响的确认为金融资产按照《企业会计准则第号金融工具确认和计量》的相关规定进行核算。合并财务报表通过多次交易分步处置对子公司投资至丧失控制权且不属于一揽子交易的在丧失控制权之前处置价款与处置长期股权投资相对应享有子公司自购买日或合并日开始持续计算的净资产份额之间的差额调整资本公积资本溢价资本溢价不足冲减的冲减留存收益。丧失对原子公司控制权时对于剩余股权按照其在丧失控制权日的公允价值进行重新计量。处置股权取得的对价与剩余股权公允价值之和减去按原持股比例计算应享有原有子公司自购买日或合并日开始持续计算的净资产的份额之间的差额计入丧失控制权当期的投资收益同时冲减商誉。与原有子公司股权投资相关的其他综合收益等应当在丧失控制权时转为当期投资收益。通过多次交易分步处置对子公司投资至丧失控制权且属于一揽子交易的将各项交易作为一项处置子公司并丧失控制权的交易进行会计处理。但是在丧失控制权之前每一次处置价款与处置投资对应的享有该子公司净资产份额的差额在合并财务报表中确认为其他综合收益在丧失控制权时一并转入丧失控制权当期的损益。投资性房地产如果采用成本计量模式的折旧或摊销方法投资性房地产包括已出租的土地使用权、持有并准备增值后转让的土地使用权和已出租的建筑物。投资性房地产按照成本进行初始计量采用成本模式进行后续计量并采用与固定资产和无形资产相同的方法计提折旧或进行摊销。固定资产确认条件适用不适用固定资产是指为生产商品、提供劳务、出租或经营管理而持有的使用年限超过一个会计年度的有形资产。固定资产在同时满足经济利益很可能流入、成本能够可靠计量时予以确认。折旧方法适用不适用类别折旧方法折旧年限年残值率年折旧率年年度报告房屋及建筑物年限平均法、、、、专用设备年限平均法、、运输工具年限平均法、、其他设备年限平均法、、融资租入固定资产的认定依据、计价和折旧方法适用不适用在建工程适用不适用在建工程同时满足经济利益很可能流入、成本能够可靠计量则予以确认。在建工程按建造该项资产达到预定可使用状态前所发生的实际成本计量。在建工程达到预定可使用状态时按工程实际成本转入固定资产。已达到预定可使用状态但尚未办理竣工决算的先按估计价值转入固定资产待办理竣工决算后再按实际成本调整原暂估价值但不再调整原已计提的折旧。借款费用适用不适用借款费用资本化的确认原则公司发生的借款费用可直接归属于符合资本化条件的资产的购建或者生产的予以资本化计入相关资产成本其他借款费用在发生时确认为费用计入当期损益。借款费用资本化期间当借款费用同时满足下列条件时开始资本化资产支出已经发生借款费用已经发生为使资产达到预定可使用或可销售状态所必要的购建或者生产活动已经开始。若符合资本化条件的资产在购建或者生产过程中发生非正常中断并且中断时间连续超过个月暂停借款费用的资本化中断期间发生的借款费用确认为当期费用直至资产的购建或者生产活动重新开始。当所购建或者生产符合资本化条件的资产达到预定可使用或可销售状态时借款费用停止资本化。借款费用资本化率以及资本化金额为购建或者生产符合资本化条件的资产而借入专门借款的以专门借款当期实际发生的利息费用包括按照实际利率法确定的折价或溢价的摊销减去将尚未动用的借款资金存入银行取得的利息收入或进行暂时性投资取得的投资收益后的金额确定应予资本化的利息金额为购建或者生产符合资本化条件的资产占用了一般借款的根据累计资产支出超过专门借款的资产支出加权平均数乘以占用一般借款的资本化率计算确定一般借款应予资本化的利息金额。年年度报告生物资产适用不适用油气资产适用不适用无形资产计价方法、使用寿命、减值测试适用不适用无形资产包括土地使用权、专利权及非专利技术等按成本进行初始计量。使用寿命有限的无形资产在使用寿命内按照与该项无形资产有关的经济利益的预期实现方式系统合理地摊销无法可靠确定预期实现方式的采用直线法摊销。具体年限如下项目摊销年限年土地使用权管理软件专利使用权排污权内部研究开发支出会计政策适用不适用内部研究开发项目研究阶段的支出于发生时计入当期损益。内部研究开发项目开发阶段的支出同时满足下列条件的确认为无形资产完成该无形资产以使其能够使用或出售在技术上具有可行性具有完成该无形资产并使用或出售的意图无形资产产生经济利益的方式包括能够证明运用该无形资产生产的产品存在市场或无形资产自身存在市场无形资产将在内部使用的能证明其有用性有足够的技术、财务资源和其他资源支持以完成该无形资产的开发并有能力使用或出售该无形资产归属于该无形资产开发阶段的支出能够可靠地计量。长期资产减值适用不适用对长期股权投资、采用成本模式计量的投资性房地产、固定资产、在建工程、使用寿命有限的无形资产等长期资产在资产负债表日有迹象表明发生减值的估计其可收回金额。对因企业合并所形成的商誉和使用寿命不确定的无形资产无论是否存在减值迹象每年都进行减值测试。商誉结合与其相关的资产组或者资产组组合进行减值测试。若上述长期资产的可收回金额低于其账面价值的按其差额确认资产减值准备并计入当期损益。年年度报告长期待摊费用适用不适用长期待摊费用核算已经支出摊销期限在年以上不含年的各项费用。长期待摊费用按实际发生额入账在受益期或规定的期限内分期平均摊销。如果长期待摊的费用项目不能使以后会计期间受益则将尚未摊销的该项目的摊余价值全部转入当期损益。职工薪酬、短期薪酬的会计处理方法适用不适用职工薪酬包括短期薪酬、离职后福利、辞退福利和其他长期职工福利。短期薪酬的会计处理方法在职工为公司提供服务的会计期间将实际发生的短期薪酬确认为负债并计入当期损益或相关资产成本。、离职后福利的会计处理方法适用不适用离职后福利分为设定提存计划和设定受益计划。在职工为公司提供服务的会计期间根据设定提存计划计算的应缴存金额确认为负债并计入当期损益或相关资产成本。对设定受益计划的会计处理通常包括下列步骤根据预期累计福利单位法采用无偏且相互一致的精算假设对有关人口统计变量和财务变量等作出估计计量设定受益计划所产生的义务并确定相关义务的所属期间。同时对设定受益计划所产生的义务予以折现以确定设定受益计划义务的现值和当期服务成本设定受益计划存在资产的将设定受益计划义务现值减去设定受益计划资产公允价值所形成的赤字或盈余确认为一项设定受益计划净负债或净资产。设定受益计划存在盈余的以设定受益计划的盈余和资产上限两项的孰低者计量设定受益计划净资产期末将设定受益计划产生的职工薪酬成本确认为服务成本、设定受益计划净负债或净资产的利息净额以及重新计量设定受益计划净负债或净资产所产生的变动等三部分其中服务成本和设定受益计划净负债或净资产的利息净额计入当期损益或相关资产成本重新计量设定受益计划净负债或净资产所产生的变动计入其他综合收益并且在后续会计期间不允许转回至损益但可以在权益范围内转移这些在其他综合收益确认的金额。、辞退福利的会计处理方法适用不适用向职工提供的辞退福利在下列两者孰早日确认辞退福利产生的职工薪酬负债并计入当期损益公司不能单方面撤回因解除劳动关系计划或裁减建议所提供的辞退福利时公司确认与涉及支付辞退福利的重组相关的成本或费用时。年年度报告、其他长期职工福利的会计处理方法适用不适用向职工提供的其他长期福利符合设定提存计划条件的按照设定提存计划的有关规定进行会计处理除此之外的其他长期福利按照设定受益计划的有关规定进行会计处理为简化相关会计处理将其产生的职工薪酬成本确认为服务成本、其他长期职工福利净负债或净资产的利息净额以及重新计量其他长期职工福利净负债或净资产所产生的变动等组成项目的总净额计入当期损益或相关资产成本。预计负债适用不适用股份支付适用不适用股份支付的种类包括以权益结算的股份支付和以现金结算的股份支付。实施、修改、终止股份支付计划的相关会计处理以权益结算的股份支付授予后立即可行权的换取职工服务的以权益结算的股份支付在授予日按照权益工具的公允价值计入相关成本或费用相应调整资本公积。完成等待期内的服务或达到规定业绩条件才可行权的换取职工服务的以权益结算的股份支付在等待期内的每个资产负债表日以对可行权权益工具数量的最佳估计为基础按权益工具授予日的公允价值将当期取得的服务计入相关成本或费用相应调整资本公积。换取其他方服务的权益结算的股份支付如果其他方服务的公允价值能够可靠计量的按照其他方服务在取得日的公允价值计量如果其他方服务的公允价值不能可靠计量但权益工具的公允价值能够可靠计量的按照权益工具在服务取得日的公允价值计量计入相关成本或费用相应增加所有者权益。以现金结算的股份支付授予后立即可行权的换取职工服务的以现金结算的股份支付在授予日按公司承担负债的公允价值计入相关成本或费用相应增加负债。完成等待期内的服务或达到规定业绩条件才可行权的换取职工服务的以现金结算的股份支付在等待期内的每个资产负债表日以对可行权情况的最佳估计为基础按公司承担负债的公允价值将当期取得的服务计入相关成本或费用和相应的负债。修改、终止股份支付计划如果修改增加了所授予的权益工具的公允价值公司按照权益工具公允价值的增加相应地确认取得服务的增加如果修改增加了所授予的权益工具的数量公司将增加的权益工具的公允价值相应地确认为取得服务的增加如果公司按照有利于职工的方式修改可行权条件公司在处理年年度报告可行权条件时考虑修改后的可行权条件。如果修改减少了授予的权益工具的公允价值公司继续以权益工具在授予日的公允价值为基础确认取得服务的金额而不考虑权益工具公允价值的减少如果修改减少了授予的权益工具的数量公司将减少部分作为已授予的权益工具的取消来进行处理如果以不利于职工的方式修改了可行权条件在处理可行权条件时不考虑修改后的可行权条件。如果公司在等待期内取消了所授予的权益工具或结算了所授予的权益工具因未满足可行权条件而被取消的除外则将取消或结算作为加速可行权处理立即确认原本在剩余等待期内确认的金额。优先股、永续债等其他金融工具适用不适用收入适用不适用销售商品销售商品收入在同时满足下列条件时予以确认将商品所有权上的主要风险和报酬转移给购货方公司不再保留通常与所有权相联系的继续管理权也不再对已售出的商品实施有效控制收入的金额能够可靠地计量相关的经济利益很可能流入相关的已发生或将发生的成本能够可靠地计量。国外销售根据与客户签订的合同或协议若合同或协议有明确约定外销商品所有权主要风险转移时点的按约定确认若无明确约定的按《国际贸易术语解释通则》中对各种贸易方式的主要风险转移时点的规定确认。公司出口货物在装船后产品对应的风险和报酬即发生转移。公司在具备下列条件后确认收入产品已报关出口取得装箱单、报关单和提单产品出口收入货款金额已确定款项已收讫或预计可以收回并开具出口销售发票出口产品的成本能够合理计算。国内销售公司在具备下列条件后确认收入根据约定的交货方式将货物发给客户或客户自行提货获取客户的签收回单或客户验收确认信息产品销售收入货款金额已确定销售发票已开具或款项已收讫或预计可以收回销售产品的成本能够合理计算。提供劳务提供劳务交易的结果在资产负债表日能够可靠估计的同时满足收入的金额能够可靠地计量、相关经济利益很可能流入、交易的完工进度能够可靠地确定、交易中已发生和将发生的成本能够可靠地计量采用完工百分比法确认提供劳务的收入并按已经提供劳务占应提供劳务总量的比例确定提供劳务交易的完工进度。提供劳务交易的结果在资产负债表日不能够可靠估计的若已年年度报告经发生的劳务成本预计能够得到补偿按已经发生的劳务成本金额确认提供劳务收入并按相同金额结转劳务成本若已经发生的劳务成本预计不能够得到补偿将已经发生的劳务成本计入当期损益不确认劳务收入。让渡资产使用权让渡资产使用权在同时满足相关的经济利益很可能流入、收入金额能够可靠计量时确认让渡资产使用权的收入。利息收入按照他人使用本公司货币资金的时间和实际利率计算确定使用费收入按有关合同或协议约定的收费时间和方法计算确定。政府补助、与资产相关的政府补助判断依据及会计处理方法适用不适用公司取得的、用于购建或以其他方式形成长期资产的政府补助划分为与资产相关的政府补助。与资产相关的政府补助确认为递延收益并在相关资产使用寿命内平均分配计入当期损益。但是按照名义金额计量的政府补助直接计入当期损益。、与收益相关的政府补助判断依据及会计处理方法适用不适用除与资产相关的政府补助之外的政府补助划分为与收益相关的政府补助。与收益相关的政府补助用于补偿以后期间的相关费用或损失的确认为递延收益在确认相关费用的期间计入当期损益用于补偿已发生的相关费用或损失的直接计入当期损益。递延所得税资产递延所得税负债适用不适用根据资产、负债的账面价值与其计税基础之间的差额未作为资产和负债确认的项目按照税法规定可以确定其计税基础的该计税基础与其账面数之间的差额按照预期收回该资产或清偿该负债期间的适用税率计算确认递延所得税资产或递延所得税负债。确认递延所得税资产以很可能取得用来抵扣可抵扣暂时性差异的应纳税所得额为限。资产负债表日有确凿证据表明未来期间很可能获得足够的应纳税所得额用来抵扣可抵扣暂时性差异的确认以前会计期间未确认的递延所得税资产。资产负债表日对递延所得税资产的账面价值进行复核如果未来期间很可能无法获得足够的应纳税所得额用以抵扣递延所得税资产的利益则减记递延所得税资产的账面价值。在很可能获得足够的应纳税所得额时转回减记的金额。公司当期所得税和递延所得税作为所得税费用或收益计入当期损益但不包括下列情况产生的所得税企业合并直接在所有者权益中确认的交易或者事项。年年度报告租赁、经营租赁的会计处理方法适用不适用公司为承租人时在租赁期内各个期间按照直线法将租金计入相关资产成本或确认为当期损益发生的初始直接费用直接计入当期损益。或有租金在实际发生时计入当期损益。公司为出租人时在租赁期内各个期间按照直线法将租金确认为当期损益发生的初始直接费用除金额较大的予以资本化并分期计入损益外均直接计入当期损益。或有租金在实际发生时计入当期损益。、融资租赁的会计处理方法适用不适用其他重要的会计政策和会计估计适用不适用重要会计政策和会计估计的变更、重要会计政策变更适用不适用、重要会计估计变更适用不适用其他适用不适用六、税项主要税种及税率主要税种及税率情况适用不适用税种计税依据税率增值税销售货物或提供应税劳务、注营业税应纳税营业额城市维护建设税应缴流转税税额企业所得税应纳税所得额见说明房产税从价计征的按房产原值一次减除后余值的计缴从租计征的按租金收入的计缴教育费附加应缴流转税税额地方教育附加应缴流转税税额注公司出口货物实行免、抵、退政策根据财政部、国家税务总局发布的《关于调整部分产品出口退税率的通知》财税〔〕号的规定相关产品出口退税率为。年年度报告全资子公司浙江新中和羊毛有限公司出口货物实行免、抵、退政策根据财政部、国家税务总局发布的《关于提高轻纺、电子信息等商品出口退税率的通知》财税〔〕号的规定相关产品出口退税率为和。全资子公司钛源国际澳大利亚有限公司根据当地有关法律规定按的税率计缴增值税。存在不同企业所得税税率纳税主体的披露情况说明适用不适用纳税主体名称所得税税率浙江新澳纺织股份有限公司浙江鸿德进出口有限公司钛源国际澳大利亚有限公司铠源发展香港有限公司新澳股份香港有限公司除上述以外的其他纳税主体税收优惠适用不适用根据全国高新技术企业认定管理工作领导小组办公室国科火字〔〕号文公司被认定为高新技术企业自年起减按的税率计缴认定有效期年。全资子公司浙江鸿德进出口有限公司系小型微利企业本期减按的税率计缴企业所得税。其他适用不适用七、合并财务报表项目注释、货币资金适用不适用单位元币种人民币项目期末余额期初余额库存现金银行存款其他货币资金合计其中存放在境外的款项总额其他说明期末其他货币资金元系保函保证金使用受限制。、以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产适用不适用、衍生金融资产适用不适用年年度报告、应收票据应收票据分类列示适用不适用单位元币种人民币项目期末余额期初余额银行承兑票据合计期末公司已质押的应收票据适用不适用期末公司已背书或贴现且在资产负债表日尚未到期的应收票据适用不适用单位元币种人民币项目期末终止确认金额期末未终止确认金额银行承兑票据合计期末公司因出票人未履约而将其转应收账款的票据适用不适用其他说明适用不适用、应收账款应收账款分类披露适用不适用单位元币种人民币期末余额期初余额账面余额坏账准备账面余额坏账准备类别账面账面比例计提比比例计提比金额金额价值金额金额价值例例单项金额重大并单独计提坏账准备的应收账款按信用风险特征组合计提坏账准备的应收账款单项金额不重大但单独计提坏账准备的应收账款合计年年度报告期末单项金额重大并单项计提坏帐准备的应收账款适用不适用组合中按账龄分析法计提坏账准备的应收账款适用不适用单位元币种人民币期末余额账龄应收账款坏账准备计提比例年以内其中年以内分项年以内小计至年至年至年合计组合中采用余额百分比法计提坏账准备的应收账款适用不适用组合中采用其他方法计提坏账准备的应收账款适用不适用本期计提、收回或转回的坏账准备情况本期计提坏账准备金额元本期收回或转回坏账准备金额元。其中本期坏账准备收回或转回金额重要的适用不适用本期实际核销的应收账款情况适用不适用单位元币种人民币项目核销金额实际核销的应收账款其中重要的应收账款核销情况适用不适用应收账款核销说明适用不适用按欠款方归集的期末余额前五名的应收账款情况适用不适用占应收账款余额单位名称账面余额坏账准备的比例江阴日毛纺纱有限公司年年度报告浙江三德纺织服饰有限公司张家港扬子纺纱有限公司小计因金融资产转移而终止确认的应收账款适用不适用转移应收账款且继续涉入形成的资产、负债金额适用不适用其他说明适用不适用、预付款项预付款项按账龄列示适用不适用单位元币种人民币期末余额期初余额账龄金额比例金额比例年以内至年至年年以上合计账龄超过年且金额重要的预付款项未及时结算原因的说明无按预付对象归集的期末余额前五名的预付款情况适用不适用占预付款项余额单位名称账面余额的比例上海怡威国际货物运输代理有限公司浙江五丰电缆有限公司桐乡市金N资源要素交易中心有限公司金轮针布江苏有限公司小计年年度报告其他说明适用不适用、应收利息应收利息分类适用不适用重要逾期利息适用不适用其他说明适用不适用、应收股利应收股利适用不适用重要的账龄超过年的应收股利适用不适用其他说明适用不适用、其他应收款其他应收款分类披露适用不适用单位元币种人民币期末余额期初余额账面余额坏账准备账面余额坏账准备类计提账面计提账面别比例比例金额金额比例价值金额金额比例价值年年度报告单项金额重大并单独计提坏账准备的其他应收款按信用风险特征组合计提坏账准备的其他应收款年年度报告单项金额不重大但单独计提坏账准备的其他应收款合计期末单项金额重大并单项计提坏帐准备的其他应收款适用不适用组合中按账龄分析法计提坏账准备的其他应收款适用不适用单位元币种人民币期末余额账龄其他应收款坏账准备计提比例年以内其中年以内分项年以内小计至年至年年以上合计组合中采用余额百分比法计提坏账准备的其他应收款适用不适用组合中采用其他方法计提坏账准备的其他应收款适用不适用年年度报告本期计提、收回或转回的坏账准备情况本期计提坏账准备金额元本期收回或转回坏账准备金额元。其中本期坏账准备转回或收回金额重要的适用不适用本期实际核销的其他应收款情况适用不适用单位元币种人民币项目核销金额实际核销的其他应收款其中重要的其他应收款核销情况适用不适用其他应收款核销说明适用不适用其他应收款按款项性质分类情况适用不适用单位元币种人民币款项性质期末账面余额期初账面余额押金保证金应收暂付款出口退税其他合计按欠款方归集的期末余额前五名的其他应收款情况适用不适用单位元币种人民币占其他应收款期坏账准备单位名称款项的性质期末余额账龄末余额合计数的期末余额比例桐乡市规划建应收暂付款注设局桐乡市公共资押金保证金年源交易中心桐乡市电力局押金保证金注桐乡市非税收应收暂付款年结算户嘉兴新嘉爱斯押金保证金年以内热电有限公司合计注其中账龄年以内款项元账龄年款项元。注其中账龄年以上款项元账龄年款项元。涉及政府补助的应收款项适用不适用年年度报告因金融资产转移而终止确认的其他应收款适用不适用转移其他应收款且继续涉入形成的资产、负债的金额适用不适用其他说明适用不适用、存货存货分类适用不适用单位元币种人民币项期末余额期初余额目账面余额跌价准备账面价值账面余额跌价准备账面价值原材料在产品库存商品委托加工物资合计存货跌价准备适用不适用单位元币种人民币本期增加金额本期减少金额项目期初余额转回或转期末余额计提其他其他销库存商品合计存货期末余额含有借款费用资本化金额的说明适用不适用年年度报告期末建造合同形成的已完工未结算资产情况适用不适用其他说明适用不适用、划分为持有待售的资产适用不适用、一年内到期的非流动资产适用不适用、其他流动资产适用不适用单位元币种人民币项目期末余额期初余额待抵扣增值税进项税额银行理财产品合计其他说明无、可供出售金融资产可供出售金融资产情况适用不适用期末按公允价值计量的可供出售金融资产适用不适用期末按成本计量的可供出售金融资产适用不适用报告期内可供出售金融资产减值的变动情况适用不适用可供出售权益工具期末公允价值严重下跌或非暂时性下跌但未计提减值准备的相关说明适用不适用其他说明适用不适用、持有至到期投资持有至到期投资情况适用不适用期末重要的持有至到期投资适用不适用本期重分类的持有至到期投资适用不适用年年度报告其他说明适用不适用、长期应收款长期应收款情况适用不适用因金融资产转移而终止确认的长期应收款适用不适用转移长期应收款且继续涉入形成的资产、负债金额适用不适用其他说明适用不适用、长期股权投资适用不适用单位元币种人民币本期增减变动权益宣告减值被投法下其他发放期初其他计提期末准备资单追加减少确认综合现金余额权益减值其他余额期末位投资投资的投收益股利变动准备余额资损调整或利益润一、合营企业小计二、联营企业浙江戎凯纺织品有限公司小计合计其他说明无年年度报告、投资性房地产投资性房地产计量模式采用成本计量模式的投资性房地产单位元币种人民币项目房屋、建筑物土地使用权合计一、账面原值期初余额本期增加金额外购存货固定资产在建工程转入企业合并增加本期减少金额处置其他转出期末余额二、累计折旧和累计摊销期初余额本期增加金额计提或摊销本期减少金额处置其他转出期末余额三、减值准备期初余额本期增加金额计提、本期减少金额处置其他转出期末余额四、账面价值期末账面价值期初账面价值未办妥产权证书的投资性房地产情况适用不适用其他说明适用不适用、固定资产固定资产情况适用不适用单位元币种人民币项目房屋及建筑物机器设备运输工具其他设备合计年年度报告一、账面原值期初余额本期增加金额购置在建工程转入企业合并增加本期减少金额处置或报废期末余额二、累计折旧期初余额本期增加金额计提本期减少金额处置或报废期末余额三、减值准备期初余额本期增加金额计提本期减少金额处置或报废期末余额四、账面价值期末账面价值期初账面价值年年度报告暂时闲置的固定资产情况适用不适用通过融资租赁租入的固定资产情况适用不适用通过经营租赁租出的固定资产适用不适用未办妥产权证书的固定资产情况适用不适用单位元币种人民币项目账面价值未办妥产权证书的原因倒毛车间房产正在办理中科技大楼正在办理中小计其他说明适用不适用期末固定资产中已有账面原值元用于抵押担保。、在建工程在建工程情况适用不适用单位元币种人民币期末余额期初余额减值准减值准项目账面价值账面价值账面余额账面余额备备设备安装工程零星工程锭紧密纺高档生态纺织项目年产吨生态毛染整搬迁建设项目合计重要在建工程项目本期变动情况适用不适用单位元币种人民币年年度报告工程本本累期期计利项其投工其中息预算本期转入利息资目期初本期增加他期末入程本期利资资金数万固定资产本化累名余额金额减余额占进息资本本来源元金额计金额称少预度化金额化金算率额比例自筹锭紧密纺高档生态纺织项目年自筹产吨生态毛染整搬迁建设项目设自备筹安装工程年年度报告零自筹星工程合计本期计提在建工程减值准备情况适用不适用其他说明适用不适用、工程物资适用不适用、固定资产清理适用不适用、生产性生物资产采用成本计量模式的生产性生物资产适用不适用采用公允价值计量模式的生产性生物资产适用不适用其他说明适用不适用、油气资产适用不适用、无形资产无形资产情况适用不适用单位元币种人民币项目土地使用权管理软件排污权专利使用权合计一、账面原值期初余额本期增加金额购置内部研发年年度报告企业合并增加本期减少金额处置期末余额二、累计摊销期初余额本期增加金额计提本期减少金额处置期末余额三、减值准备期初余额本期增加金额计提本期减少金额处置期末余额四、账面价值期末账面价值期初账面价值本期末通过公司内部研发形成的无形资产占无形资产余额的比例未办妥产权证书的土地使用权情况适用不适用其他说明适用不适用期末无形资产中已有账面原值元用于抵押担保。、开发支出适用不适用年年度报告、商誉商誉账面原值适用不适用商誉减值准备适用不适用说明商誉减值测试过程、参数及商誉减值损失的确认方法适用不适用其他说明适用不适用、长期待摊费用适用不适用、递延所得税资产递延所得税负债未经抵销的递延所得税资产适用不适用单位元币种人民币期末余额期初余额项目可抵扣暂时性递延所得税可抵扣暂时性递延所得税差异资产差异资产资产减值准备内部交易未实现利润可抵扣亏损交易性金融工具、衍生金融工具的公允价值变动递延收益合计未经抵销的递延所得税负债适用不适用单位元币种人民币期末余额期初余额项目应纳税暂时性递延所得税应纳税暂时性递延所得税差异负债差异负债非同一控制企业合并资产评估增值可供出售金融资产公允价值变动收购子公司少数股东权益时新取得的长期股权投资与按照新增持股比例计算应享有子公司自购买日开始持续计算的可辨认净资产份额之间的差额合计年年度报告以抵销后净额列示的递延所得税资产或负债适用不适用未确认递延所得税资产明细适用不适用单位元币种人民币项目期末余额期初余额可抵扣亏损合计未确认递延所得税资产的可抵扣亏损将于以下年度到期适用不适用单位元币种人民币年份期末金额期初金额备注年全资子公司钛源国际年澳大利亚有限公司年和铠源发展香港有限公司根据当地有关法律规定亏损额可无限期向以后年度结转。合计其他说明适用不适用、其他非流动资产适用不适用、短期借款短期借款分类适用不适用单位元币种人民币项目期末余额期初余额抵押借款保证借款合计已逾期未偿还的短期借款情况适用不适用其中重要的已逾期未偿还的短期借款情况如下适用不适用其他说明年年度报告适用不适用、以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债适用不适用单位元币种人民币项目期末余额期初余额交易性金融负债其中发行的交易性债券衍生金融负债合计、衍生金融负债适用不适用、应付票据适用不适用、应付账款应付账款列示适用不适用单位元币种人民币项目期末余额期初余额货款设备及工程款其他合计账龄超过年的重要应付账款适用不适用其他说明适用不适用、预收款项预收账款项列示适用不适用单位元币种人民币项目期末余额期初余额预收货款合计年年度报告账龄超过年的重要预收款项适用不适用期末建造合同形成的已结算未完工项目情况适用不适用其他说明适用不适用、应付职工薪酬应付职工薪酬列示适用不适用单位元币种人民币项目期初余额本期增加本期减少期末余额一、短期薪酬二、离职后福利设定提存计划合计短期薪酬列示适用不适用单位元币种人民币项目期初余额本期增加本期减少期末余额一、工资、奖金、津贴和补贴二、职工福利费三、社会保险费其中医疗保险费工伤保险费生育保险费四、住房公积金五、工会经费和职工教育经费合计设定提存计划列示适用不适用单位元币种人民币项目期初余额本期增加本期减少期末余额、基本养老保险、失业保险费合计其他说明适用不适用年年度报告、应交税费适用不适用单位元币种人民币项目期末余额期初余额增值税营业税企业所得税个人所得税城市维护建设税房产税地方水利建设基金教育费附加地方教育附加合计其他说明无、应付利息适用不适用单位元币种人民币项目期末余额期初余额短期借款应付利息合计重要的已逾期未支付的利息情况适用不适用其他说明适用不适用、应付股利适用不适用单位元币种人民币项目期末余额期初余额未解锁的限制性股票股利合计其他说明包括重要的超过年未支付的应付股利应披露未支付原因无、其他应付款按款项性质列示其他应付款适用不适用单位元币种人民币项目期末余额期初余额押金保证金应付暂收款年年度报告已结算未支付费用其他未解锁的限制性股票拆借款合计账龄超过年的重要其他应付款适用不适用其他说明适用不适用、划分为持有待售的负债适用不适用、年内到期的非流动负债适用不适用、其他流动负债其他流动负债情况适用不适用短期应付债券的增减变动适用不适用其他说明适用不适用、长期借款长期借款分类适用不适用其他说明包括利率区间适用不适用、应付债券应付债券适用不适用应付债券的增减变动不包括划分为金融负债的优先股、永续债等其他金融工具适用不适用可转换公司债券的转股条件、转股时间说明适用不适用划分为金融负债的其他金融工具说明期末发行在外的优先股、永续债等其他金融工具基本情况适用不适用年年度报告期末发行在外的优先股、永续债等金融工具变动情况表适用不适用其他金融工具划分为金融负债的依据说明适用不适用其他说明适用不适用、长期应付款按款项性质列示长期应付款适用不适用、长期应付职工薪酬适用不适用、专项应付款适用不适用、预计负债适用不适用、递延收益递延收益情况适用不适用单位元币种人民币项目期初余额本期增加本期减少期末余额形成原因政府补助与资产相关合计涉及政府补助的项目适用不适用单位元币种人民币负债项目期初余额本期新增补本期计入营业其他变动期末余额与资产相关助金额外收入金额与收益相关本公司年与资产相关产各类天然纤维针织绒线吨生产能力技年年度报告改项目奖励本公司购与资产相关置发电设备财政补助本公司新与资产相关增锭精纺羊绒生产线年产精纺羊绒吨技改项目奖励浙江新中与资产相关和羊毛有限公司洗毛废水生物高效脱氮技术研发项目科技补助浙江新中与资产相关和羊毛有限公司在线监控系统环保补助浙江新中与资产相关和羊毛有限公司废水、废气治理设施技术改造项目环保补助浙江厚源与资产相关纺织股份有限公司中水回用、废水治理及脱硫项目环保补助本公司新与资产相关增年产纯羊绒生态纱、生态纯羊毛低起年年度报告球易护理毛纱吨技改项目奖励合计其他说明适用不适用、其他非流动负债适用不适用、股本适用不适用单位元币种人民币本次变动增减、一期初余额发行公积金期末余额送股其他小计新股转股股份总数其他说明根据年月日公司年度股东大会决议以年末总股本万股为基数每股派发现金股利元含税每股转增股由资本公积万元转增股本。上述增资事项业经天健会计师事务所特殊普通合伙审验并由其出具《验资报告》天健验〔〕号。公司已于年月日办妥工商变更登记手续。根据年月日公司董事会三届二十五次决议公司对激励对象授予相应额度的限制性股票实际行权股份数万股每股面值元授予价格元股合计元相应增加公司股本元资本公积股本溢价元。上述出资业经天健会计师事务所特殊普通合伙审验并由其出具《验资报告》天健验〔〕号。公司已于年月日办妥工商变更登记手续。、其他权益工具期末发行在外的优先股、永续债等其他金融工具基本情况适用不适用期末发行在外的优先股、永续债等金融工具变动情况表适用不适用其他权益工具本期增减变动情况、变动原因说明以及相关会计处理的依据适用不适用年年度报告其他说明适用不适用、资本公积适用不适用单位元币种人民币项目期初余额本期增加本期减少期末余额资本溢价股本溢价其他资本公积合计其他说明包括本期增减变动情况、变动原因说明资本公积资本溢价股本溢价本期增加元系预留部分股权激励对象行权详见本财务报告股本之说明。资本公积资本溢价股本溢价本期增加元和资本公积其他资本公积本期减少元系根据公司董事会三届二十五次决议同意对年首次授予的限制性股票实施第一次解锁可解锁比例为该部分限制性股票计提的股份支付费用元从资本公积其他资本公积结转至资本公积资本溢价股本溢价。资本公积资本溢价股本溢价本期减少均系资本公积转增股本详见本财务报告股本之说明。资本公积其他资本公积本期增加元系股份支付形成详见本财务报告股份支付之说明。资本公积其他资本公积本期增加元系本期收购控股子公司浙江厚源纺织股份有限公司少数股东权益时新取得的长期股权投资与按照新增持股比例计算应享有子公司自购买日开始持续计算的可辨认净资产份额之间的差额扣除相应的递延所得税负债后调整合并财务报表的资本公积元。、库存股适用不适用单位元币种人民币项目期初余额本期增加本期减少期末余额限制性人民币普通股合计其他说明包括本期增减变动情况、变动原因说明本期增加元系对预留限制性股票万股实际行权详见本财务报告股本之说明每股面值元授予价格元股合计元计入其他应付款元。年年度报告本期减少元系本期限售股对应的分红相应减少库存股元同时减少其他应付款元。本期减少元系根据公司董事会三届二十五次决议同意对年首次授予的限制性股票实施第一次解锁可解锁比例为扣除本期限售股对应的分红本期解锁部分相应减少库存股元同时减少其他应付款元。、其他综合收益适用不适用单位元币种人民币本期发生金额减前税后期计入减期初归属期末项目本期所得税其他综所得税后归属于余额于少余额前发生额合收益税费母公司数股当期转用东入损益一、以后不能重分类进损益的其他综合收益其中重新计算设定受益计划净负债和净资产的变动权益法下在被投资单位不能重分类进损益的其他综合收益中享有的份额二、以后将重分类进损益的其他综合收益其中权益法下在被投资单位以后将重分类进损益的其他综合收益中享有的份额可供出售金融资产公允价值变动损益年年度报告持有至到期投资重分类为可供出售金融资产损益现金流量套期损益的有效部分外币财务报表折算差额其他综合收益合计其他说明包括对现金流量套期损益的有效部分转为被套期项目初始确认金额调整无、专项储备适用不适用、盈余公积适用不适用单位元币种人民币项目期初余额本期增加本期减少期末余额法定盈余公积合计盈余公积说明包括本期增减变动情况、变动原因说明本期增加系根据公司章程规定按本期母公司实现净利润的提取法定盈余公积。、未分配利润适用不适用单位元币种人民币项目本期上期调整前上期末未分配利润调整期初未分配利润合计数调增调减调整后期初未分配利润加本期归属于母公司所有者的净利润减提取法定盈余公积提取任意盈余公积提取一般风险准备应付普通股股利转作股本的普通股股利期末未分配利润调整期初未分配利润明细、由于《企业会计准则》及其相关新规定进行追溯调整影响期初未分配利润元。年年度报告、由于会计政策变更影响期初未分配利润元。、由于重大会计差错更正影响期初未分配利润元。、由于同一控制导致的合并范围变更影响期初未分配利润元。、其他调整合计影响期初未分配利润元。、营业收入和营业成本适用不适用单位元币种人民币本期发生额上期发生额项目收入成本收入成本主营业务其他业务合计、税金及附加适用不适用单位元币种人民币项目本期发生额上期发生额营业税城市维护建设税教育费附加房产税土地使用税印花税地方教育附加合计其他说明根据财政部《增值税会计处理规定》财会号以及《关于增值税会计处理规定有关问题的解读》本公司将年月房产税、土地使用税和印花税的发生额列报于税金及附加项目年月之前的发生额仍列报于管理费用项目。、销售费用适用不适用单位元币种人民币项目本期发生额上期发生额职工薪酬运输费佣金广告宣传费报关及出口代理费样纱费差旅费邮电通讯费其他合计其他说明年年度报告无、管理费用适用不适用单位元币种人民币项目本期发生额上期发生额研究开发费用职工薪酬折旧摊销公司经费业务招待费税金注差旅费中介及咨询服务费其他股份支付合计其他说明根据财政部《增值税会计处理规定》财会号以及《关于增值税会计处理规定有关问题的解读》本公司将年月房产税、土地使用税和印花税的发生额列报于税金及附加项目年月之前的发生额仍列报于管理费用项目。、财务费用适用不适用单位元币种人民币项目本期发生额上期发生额利息支出减利息收入汇兑净损益手续费合计、资产减值损失适用不适用单位元币种人民币项目本期发生额上期发生额一、坏账损失二、存货跌价损失合计其他说明无、公允价值变动收益适用不适用年年度报告单位元币种人民币产生公允价值变动收益的来源本期发生额上期发生额以公允价值计量的且其变动计入当期损益的金融负债合计其他说明无、投资收益适用不适用单位元币种人民币项目本期发生额上期发生额权益法核算的长期股权投资收益处置以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产取得的投资收益理财产品收益合计其他说明无、营业外收入营业外收入情况适用不适用单位元币种人民币计入当期非经常性损益项目本期发生额上期发生额的金额非流动资产处置利得合计其中固定资产处置利得政府补助无需支付款项赔款收入罚款收入其他合计计入当期损益的政府补助适用不适用单位元币种人民币补助项目本期发生金额上期发生金额与资产相关与收益相关税费返还与收益相关财政专项基金与收益相关政府奖励与收益相关年年度报告科技补助与收益相关递延收益分摊转入与资产相关合计其他说明适用不适用、营业外支出适用不适用单位元币种人民币计入当期非经常性损益项目本期发生额上期发生额的金额非流动资产处置损失合计其中固定资产处置损失对外捐赠地方水利建设基金赔款支出其他合计其他说明无、所得税费用所得税费用表适用不适用单位元币种人民币项目本期发生额上期发生额当期所得税费用递延所得税费用合计会计利润与所得税费用调整过程适用不适用单位元币种人民币项目本期发生额利润总额按法定适用税率计算的所得税费用子公司适用不同税率的影响调整以前期间所得税的影响非应税收入的影响不可抵扣的成本、费用和损失的影响年年度报告本期未确认递延所得税资产的可抵扣暂时性差异或可抵扣亏损的影响技术研发费加计扣除所得税费用其他说明适用不适用、其他综合收益适用不适用详见附注、现金流量表项目收到的其他与经营活动有关的现金适用不适用单位元币种人民币项目本期发生额上期发生额收回票据、远期结汇和信用证保证金关联方往来款注非关联方往来款汇兑收益收到房租收入收到与收益相关的政府补助收到银行存款利息收入其他合计收到的其他与经营活动有关的现金说明系收到关联方金源实业澳大利亚有限公司往来款元和收到关联方鑫源实业澳大利亚有限公司往来款元。支付的其他与经营活动有关的现金适用不适用单位元币种人民币项目本期发生额上期发生额支付票据、远期结汇和信用证保证金非关联方往来款注汇兑损失支付各项销售费用支付各项管理费用其他合计支付的其他与经营活动有关的现金说明系退回浙江宏厦建设有限公司工程保证金元。年年度报告收到的其他与投资活动有关的现金适用不适用单位元币种人民币项目本期发生额上期发生额收回银行理财产品合计收到的其他与投资活动有关的现金说明无支付的其他与投资活动有关的现金适用不适用单位元币种人民币项目本期发生额上期发生额远期结售汇交割损失购买银行理财产品合计支付的其他与投资活动有关的现金说明无收到的其他与筹资活动有关的现金适用不适用支付的其他与筹资活动有关的现金适用不适用单位元币种人民币项目本期发生额上期发生额支付发行费用收购控股子公司浙江厚源纺织股份有限公司少数股东权益合计支付的其他与筹资活动有关的现金说明无、现金流量表补充资料现金流量表补充资料适用不适用单位元币种人民币补充资料本期金额上期金额将净利润调节为经营活动现金流量净利润加资产减值准备固定资产折旧、油气资产折耗、生产性生物资产折旧年年度报告无形资产摊销长期待摊费用摊销处置固定资产、无形资产和其他长期资产的损失收益以号填列固定资产报废损失收益以号填列公允价值变动损失收益以号填列财务费用收益以号填列投资损失收益以号填列递延所得税资产减少增加以号填列递延所得税负债增加减少以号填列存货的减少增加以号填列经营性应收项目的减少增加以号填列经营性应付项目的增加减少以号填列其他经营活动产生的现金流量净额不涉及现金收支的重大投资和筹资活动债务转为资本一年内到期的可转换公司债券融资租入固定资产现金及现金等价物净变动情况现金的期末余额减现金的期初余额加现金等价物的期末余额减现金等价物的期初余额现金及现金等价物净增加额本期支付的取得子公司的现金净额适用不适用本期收到的处置子公司的现金净额适用不适用现金和现金等价物的构成适用不适用单位元币种人民币项目期末余额期初余额一、现金其中库存现金年年度报告可随时用于支付的银行存款可随时用于支付的其他货币资金可用于支付的存放中央银行款项存放同业款项拆放同业款项二、现金等价物其中三个月内到期的债券投资三、期末现金及现金等价物余额其中母公司或集团内子公司使用受限制的现金和现金等价物其他说明适用不适用现金流量表中现金期末数为元资产负债表中货币资金期末数为元差额元系现金流量表现金期末数扣除了不符合现金及现金等价物标准的保函保证金元。、所有者权益变动表项目注释说明对上年期末余额进行调整的其他项目名称及调整金额等事项适用不适用、所有权或使用权受到限制的资产适用不适用单位元币种人民币项目期末账面价值受限原因货币资金保函保证金固定资产银行融资抵押无形资产银行融资抵押投资性房地产银行融资抵押合计其他说明无、外币货币性项目外币货币性项目适用不适用单位元期末折算人民币项目期末外币余额折算汇率余额年年度报告货币资金其中美元欧元港币日元泰珠澳元英镑应收账款其中美元其他应收款其中澳元应付账款美元欧元港元澳元其他应付款港元澳元其他说明无境外经营实体说明包括对于重要的境外经营实体应披露其境外主要经营地、记账本位币及选择依据记账本位币发生变化的还应披露原因。适用不适用、套期适用不适用、其他适用不适用八、合并范围的变更、非同一控制下企业合并适用不适用、同一控制下企业合并适用不适用、反向购买适用不适用年年度报告、处置子公司是否存在单次处置对子公司投资即丧失控制权的情形适用不适用其他说明适用不适用是否存在通过多次交易分步处置对子公司投资且在本期丧失控制权的情形适用不适用、其他原因的合并范围变动说明其他原因导致的合并范围变动如新设子公司、清算子公司等及其相关情况适用不适用合并范围增加公司名称股权取得方式股权取得时点出资额出资比例新澳股份香港有限公司设立年月日注注注册资本港币尚未实际出资。、其他适用不适用年年度报告九、在其他主体中的权益、在子公司中的权益企业集团的构成适用不适用子公司持股比例取得主要经营地注册地业务性质名称直接间接方式浙江新中和桐乡市桐乡市制造业设立羊毛有限公司浙江厚源纺桐乡市桐乡市制造业同一控制下企织股份有限业合并公司浙江鸿德进桐乡市桐乡市商业设立出口有限公司钛源国际澳大利亚澳大利亚商业设立澳大利亚有限公司铠源发展香港香港商业设立香港有限公司新澳股份香港香港商业设立香港有限公司在子公司的持股比例不同于表决权比例的说明无持有半数或以下表决权但仍控制被投资单位、以及持有半数以上表决权但不控制被投资单位的依据无对于纳入合并范围的重要的结构化主体控制的依据无确定公司是代理人还是委托人的依据无其他说明无重要的非全资子公司适用不适用单位元币种人民币少数股东持股本期归属于少数股本期向少数股东宣期末少数股东权子公司名称比例东的损益告分派的股利益余额浙江厚源纺织股份有限公司子公司少数股东的持股比例不同于表决权比例的说明适用不适用年年度报告其他说明适用不适用重要非全资子公司的主要财务信息适用不适用单位元币种人民币子期末余额期初余额公非流非流司流动非流动资产流动负债流动非流动资产流动负债动负动负名资产资产合计负债合计资产资产合计负债合计债债称浙江厚源纺织股份有限公司子本期发生额上期发生额公司综合收益经营活动综合收益经营活动营业收入净利润营业收入净利润名总额现金流量总额现金流量称浙江厚源纺织股份有限公司其他说明无使用企业集团资产和清偿企业集团债务的重大限制适用不适用向纳入合并财务报表范围的结构化主体提供的财务支持或其他支持适用不适用年年度报告其他说明适用不适用、在子公司的所有者权益份额发生变化且仍控制子公司的交易适用不适用在子公司所有者权益份额的变化情况的说明适用不适用子公司名称变动时间变动前持股比例变动后持股比例浙江厚源纺织股份有限公司年月日交易对于少数股东权益及归属于母公司所有者权益的影响适用不适用单位元币种人民币购买成本处置对价现金非现金资产的公允价值购买成本处置对价合计减按取得处置的股权比例计算的子公司净资产份额差额其中调整资本公积调整盈余公积调整未分配利润其他说明适用不适用、在合营企业或联营企业中的权益适用不适用重要的合营企业或联营企业适用不适用单位元币种人民币持股比例对合营企合营企业业或联营或联营企主要经营地注册地业务性质企业投资业名称直接间接的会计处理方法浙江戎凯纺桐乡市桐乡市制造业权益法核算织品有限公司在合营企业或联营企业的持股比例不同于表决权比例的说明无持有以下表决权但具有重大影响或者持有或以上表决权但不具有重大影响的依据无年年度报告重要合营企业的主要财务信息适用不适用重要联营企业的主要财务信息适用不适用单位元币种人民币期末余额本期发生额期初余额上期发生额浙江戎凯纺织品有限公司浙江戎凯纺织品有限公司流动资产非流动资产资产合计流动负债非流动负债负债合计少数股东权益归属于母公司股东权益按持股比例计算的净资产份额调整事项商誉内部交易未实现利润其他对联营企业权益投资的账面价值存在公开报价的联营企业权益投资的公允价值营业收入净利润终止经营的净利润其他综合收益综合收益总额本年度收到的来自联营企业的股利其他说明无不重要的合营企业和联营企业的汇总财务信息适用不适用合营企业或联营企业向本公司转移资金的能力存在重大限制的说明适用不适用合营企业或联营企业发生的超额亏损适用不适用年年度报告与合营企业投资相关的未确认承诺适用不适用与合营企业或联营企业投资相关的或有负债适用不适用、重要的共同经营适用不适用、在未纳入合并财务报表范围的结构化主体中的权益未纳入合并财务报表范围的结构化主体的相关说明适用不适用、其他适用不适用十、与金融工具相关的风险适用不适用本公司从事风险管理的目标是在风险和收益之间取得平衡将风险对本公司经营业绩的负面影响降至最低水平使股东和其他权益投资者的利益最大化。基于该风险管理目标本公司风险管理的基本策略是确认和分析本公司面临的各种风险建立适当的风险承受底线和进行风险管理并及时可靠地对各种风险进行监督将风险控制在限定的范围内。本公司在日常活动中面临各种与金融工具相关的风险主要包括信用风险、流动风险及市场风险。管理层已审议并批准管理这些风险的政策概括如下。一信用风险信用风险是指金融工具的一方不能履行义务造成另一方发生财务损失的风险。本公司的信用风险主要来自银行存款和应收款项。为控制上述相关风险本公司分别采取了以下措施。银行存款本公司将银行存款存放于信用评级较高的金融机构故其信用风险较低。应收款项本公司定期对采用信用方式交易的客户进行信用评估。根据信用评估结果本公司选择与经认可的且信用良好的客户进行交易并对其应收款项余额进行监控以确保本公司不会面临重大坏账风险。由于本公司仅与经认可的且信用良好的第三方进行交易所以无需担保物。信用风险集中按照客户进行管理。截至年月日本公司具有特定信用风险集中本公司应收账款的年月日源于余额前五名客户。本公司对应收账款余额未持有任何担保物或其他信用增级。年年度报告本公司的应收款项中未逾期且未减值的金额以及虽已逾期但未减值的金额和逾期账龄分析如下期末数项目已逾期未减值未逾期未减值合计年以内年年以上应收票据其他应收款小计续上表期初数项目已逾期未减值未逾期未减值合计年以内年年以上应收票据其他应收款小计单项计提减值的应收款项情况见本财务报表附注合并财务报表项目注释之应收款项说明。二流动风险流动风险是指本公司在履行以交付现金或其他金融资产的方式结算的义务时发生资金短缺的风险。流动风险可能源于无法尽快以公允价值售出金融资产或者源于对方无法偿还其合同债务或者源于提前到期的债务或者源于无法产生预期的现金流量。为控制该项风险本公司综合运用票据结算、银行借款等多种融资手段并采取长、短期融资方式适当结合优化融资结构的方法保持融资持续性与灵活性之间的平衡。本公司已从多家商业银行取得银行授信额度以满足营运资金需求和资本开支。金融负债按剩余到期日分类期末数项目账面价值未折现合同金额年以内年年以上银行借款以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债应付账款其他应付款应付利息应付股利小计续上表期初数项目账面价值未折现合同金额年以内年年以上年年度报告银行借款以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债应付账款其他应付款应付利息应付股利小计三市场风险市场风险是指金融工具的公允价值或未来现金流量因市场价格变动而发生波动的风险。市场风险主要包括利率风险和外汇风险。利率风险利率风险是指金融工具的公允价值或未来现金流量因市场利率变动而发生波动的风险。本公司面临的市场利率变动的风险主要与本公司以浮动利率计息的借款有关。截至年月日本公司以浮动利率计息的人民币银行借款元年月日无以浮动利率计息的人民币银行借款在其他变量不变的假设下假定利率变动个基准点不会对本公司的利润总额和股东权益产生重大的影响。外汇风险外汇风险是指金融工具的公允价值或未来现金流量因外汇汇率变动而发生波动的风险。本公司面临的汇率变动的风险主要与本公司外币货币性资产和负债有关。对于外币资产和负债如果出现短期的失衡情况本公司会在必要时按市场汇率买卖外币以确保将净风险敞口维持在可接受的水平。本公司期末外币货币性资产和负债情况见本财务报表附注合并财务报表项目注释其他之外币货币性项目说明。十一、公允价值的披露、以公允价值计量的资产和负债的期末公允价值适用不适用单位元币种人民币期末公允价值项目第一层次公允价第二层次公允价第三层次公允价合计值计量值计量值计量一、持续的公允价值计量一以公允价值计量且变动计入当期损益的金融资产交易性金融资产债务工具投资年年度报告权益工具投资衍生金融资产指定以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产债务工具投资权益工具投资二可供出售金融资产债务工具投资权益工具投资其他三投资性房地产出租用的土地使用权出租的建筑物持有并准备增值后转让的土地使用权四生物资产消耗性生物资产生产性生物资产持续以公允价值计量的资产总额五交易性金融负债其中发行的交易性债券衍生金融负债其他六指定为以公允价值计量且变动计入当期损益的金融负债持续以公允价值计量的负债总额二、非持续的公允价值计量一持有待售资产非持续以公允价值计量的资产总额非持续以公允价值计量的负债总额、持续和非持续第一层次公允价值计量项目市价的确定依据适用不适用以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债中指定为以公允价值计量且变动计入当期损益的金融负债第一层次公允价值计量项目以各协议银行市值评估报告确定。、持续和非持续第二层次公允价值计量项目采用的估值技术和重要参数的定性及定量信息适用不适用年年度报告、持续和非持续第三层次公允价值计量项目采用的估值技术和重要参数的定性及定量信息适用不适用、持续的第三层次公允价值计量项目期初与期末账面价值间的调节信息及不可观察参数敏感性分析适用不适用、持续的公允价值计量项目本期内发生各层级之间转换的转换的原因及确定转换时点的政策适用不适用、本期内发生的估值技术变更及变更原因适用不适用、不以公允价值计量的金融资产和金融负债的公允价值情况适用不适用、其他适用不适用十二、关联方及关联交易、本企业的母公司情况适用不适用单位万元币种人民币母公司对本企母公司对本企业母公司名称注册地业务性质注册资本业的持股比例的表决权比例浙江新澳实桐乡市实业投资业有限公司本企业最终控制方是沈建华、本企业的子公司情况本企业子公司的情况详见附注适用不适用、本企业合营和联营企业情况本企业重要的合营或联营企业详见附注适用不适用本期与本公司发生关联方交易或前期与本公司发生关联方交易形成余额的其他合营或联营企业情况如下适用不适用其他说明适用不适用、其他关联方情况适用不适用年年度报告其他关联方名称其他关联方与本企业关系嘉兴波士露酒业有限公司公司董事华新忠配偶控制之企业金源实业澳大利亚有限公司同一实际控制人鑫源实业澳大利亚有限公司同一实际控制人其他说明无、关联交易情况购销商品、提供和接受劳务的关联交易采购商品接受劳务情况表适用不适用单位元币种人民币关联方关联交易内容本期发生额上期发生额嘉兴波士露酒业有限公司红酒出售商品提供劳务情况表适用不适用购销商品、提供和接受劳务的关联交易说明适用不适用关联受托管理承包及委托管理出包情况本公司受托管理承包情况表适用不适用关联托管承包情况说明适用不适用本公司委托管理出包情况表适用不适用关联管理出包情况说明适用不适用关联租赁情况本公司作为出租方适用不适用本公司作为承租方适用不适用关联租赁情况说明适用不适用关联担保情况本公司作为担保方适用不适用本公司作为被担保方适用不适用关联担保情况说明适用不适用年年度报告关联方资金拆借适用不适用单位元币种人民币关联方拆借金额起始日到期日说明拆入金源实业澳大利不计资金占用亚有限公司费鑫源实业澳大利不计资金占用亚有限公司费关联方资产转让、债务重组情况适用不适用关键管理人员报酬适用不适用单位万元币种人民币项目本期发生额上期发生额关键管理人员报酬其他关联交易适用不适用、关联方应收应付款项应收项目适用不适用应付项目适用不适用单位元币种人民币项目名称关联方期末账面余额期初账面余额嘉兴波士露酒业有限应付账款公司小计金源实业澳大利亚其他应付款有限公司鑫源实业澳大利亚其他应付款有限公司小计、关联方承诺适用不适用、其他适用不适用年年度报告十三、股份支付、股份支付总体情况适用不适用单位股币种人民币公司本期授予的各项权益工具总额公司本期行权的各项权益工具总额公司本期失效的各项权益工具总额公司期末发行在外的股票期权行权价格的范围和合同剩余期限公司期末发行在外的其他权益工具行权价格的范注围和合同剩余期限其他说明注根据年月日公司年第二次临时股东大会和年月日公司董事会三届十四次会议决议公司共授予激励对象限制性股票万股分两次授予年首次授予激励对象限制性股票万股授予价格元股授予日为年月日预留万股自首次授予日起年内授予。根据年月日公司董事会三届二十五次决议鉴于公司本期以资本公积每股转增股且已实施完毕并按照《公司限制性股票激励计划草案修订稿》相关规定对预留股份数量进行相应调整调整后预留限制性股票数量为万股授予价格元股授予日为年月日。限制性股票授予后即行锁定。激励对象年首次获授的全部限制性股票适用不同的锁定期分别为年、年和年。激励对象年首次获授持有的限制性股票分三次解锁即各个锁定期满后激励对象可分别解锁或由公司回购注销占其获授总数、、的限制性股票。激励对象本期获授的全部限制性股票适用不同的锁定期分别为年和年。激励对象本期获授持有的限制性股票分二次解锁即各个锁定期满后激励对象可分别解锁或由公司回购注销占其获授总数、的限制性股票。本期实际行权股份数万股每股面值元授予价格元股合计元相应增加公司股本元资本公积股本溢价元。、以权益结算的股份支付情况适用不适用单位元币种人民币授予日权益工具公允价值的确定方法根据授予日股票公允价值可行权权益工具数量的确定依据授予对象行权数量的最佳估计数本期估计与上期估计有重大差异的原因以权益结算的股份支付计入资本公积的累计金额本期以权益结算的股份支付确认的费用总额其他说明无、以现金结算的股份支付情况适用不适用年年度报告、股份支付的修改、终止情况适用不适用、其他适用不适用十四、承诺及或有事项、重要承诺事项适用不适用资产负债表日存在的对外重要承诺、性质、金额截至年月日公司、全资子公司浙江新中和羊毛有限公司和控股子公司浙江厚源纺织股份有限公司开立的未付汇信用证美元和欧元。截至年月日全资子公司浙江新中和羊毛有限公司已委托未交割的远期结售汇金额为美元。根据期末远期汇率与约定汇率的差额计入以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债元。截至年月日全资子公司浙江新中和羊毛有限公司对外开具的履约保函受益人币种保函金额到期日中华人民共和国上海海关杭年月日州海关、或有事项资产负债表日存在的重要或有事项适用不适用公司没有需要披露的重要或有事项也应予以说明适用不适用、其他适用不适用十五、资产负债表日后事项、重要的非调整事项适用不适用、利润分配情况适用不适用单位元币种人民币拟分配的利润或股利根据年月日公司董事会四届二次会议审议通过的年度利润分配预案按年度母公司实现净利润提取的法定盈余公积每股派发现金股利元含税。上述利润分配预案尚待公司股东大会审议批准。经审议批准宣告发放的利润或股利根据年月日公司董事会四届二次会议审议通过年年度报告的年度利润分配预案按年度母公司实现净利润提取的法定盈余公积每股派发现金股利元含税。上述利润分配预案尚待公司股东大会审议批准。、销售退回适用不适用、其他资产负债表日后事项说明适用不适用十六、其他重要事项、前期会计差错更正追溯重述法适用不适用未来适用法适用不适用、债务重组适用不适用、资产置换非货币性资产交换适用不适用其他资产置换适用不适用、年金计划适用不适用、终止经营适用不适用、分部信息报告分部的确定依据与会计政策适用不适用公司以内部组织结构、管理要求、内部报告制度等为依据确定报告分部并以产品分部为基础确定报告分部分别对毛精纺纱线业务、羊毛毛条业务、改性处理染整加工业务及原毛业务等的经营业绩进行考核。与各分部共同使用的资产、负债按照规模比例在不同的分部之间分配。年年度报告报告分部的财务信息适用不适用单位元币种人民币项毛精纺纱线羊毛毛条改性处理及染原毛分部间抵销合计目整加工主营业务收入主营业务成本资产总额负债总额公司无报告分部的或者不能披露各报告分部的资产总额和负债总额的应说明原因适用不适用其他说明适用不适用、其他对投资者决策有影响的重要交易和事项适用不适用截至年月日本公司财产抵押情况抵押物被担保单担保单位抵押物抵押权人账面原值账面价值担保借款金额借款到期日备注位万元万元中国农业银行信用证余额本公司本公司股份有限公司桐乡支行期末无借款中国银行股份有房屋及限公司桐乡支行期末无借款浙江厚源浙江厚源纺建筑物、纺织股份织股份有限土地使中国工商银行股有限公司公司用权份有限公司桐乡支行注信用证余额浙江新中浙江新中中国工商银行股和羊毛有和羊毛有份有限公司桐乡信用证余额限公司限公司支行注小计年年度报告注该项下借款和信用证余额同时由本公司提供最高额为万元的担保。注该项下保函和信用证余额同时由本公司供最高额为万元的担保。截至年月日公司控股股东浙江新澳实业有限公司发行无担保日超短期融资券实际发行亿元。根据年月日年第二次临时股东大会决议及年月日第三届董事会第二十二次会议决议公司拟非公开发行股票拟募集资金金额不超过万元含发行费用发行数量不超过万股发行价格不低于元股。募集资金扣除发行费用后将用于实施锭紧密纺高档生态纺织项目、增资浙江厚源纺织股份有限公司以下简称厚源纺织并通过厚源纺织实施年产吨生态毛染整搬迁建设项目和增资新澳股份香港有限公司以下简称新澳香港并通过新澳香港实施欧洲技术、开发和销售中心项目。年月日公司非公开发行股票申请获得中国证监会发行审核委员会审核通过截至年月日尚未收到中国证监会予以核准的正式文件尚未发行。、其他适用不适用十七、母公司财务报表主要项目注释、应收账款应收账款分类披露适用不适用单位元币种人民币期末余额期初余额账面余额坏账准备账面余额坏账准备计种比计提账面提账面类比例金额例金额比例价值金额金额比价值例年年度报告单项金额重大并单独计提坏账准备的应收账款按信用风险特征组合计提坏账准备的应收账款年年度报告单项金额不重大但单独计提坏账准备的应收账款合计期末单项金额重大并单项计提坏账准备的应收账款适用不适用组合中按账龄分析法计提坏账准备的应收账款适用不适用单位元币种人民币期末余额账龄应收账款坏账准备计提比例年以内其中年以内分项年以内小计至年至年至年合计确定该组合依据的说明无组合中采用余额百分比法计提坏账准备的应收账款适用不适用组合中采用其他方法计提坏账准备的应收账款适用不适用年年度报告本期计提、收回或转回的坏账准备情况本期计提坏账准备金额元本期收回或转回坏账准备金额元。其中本期坏账准备收回或转回金额重要的适用不适用本期实际核销的应收账款情况适用不适用单位元币种人民币项目核销金额实际核销的应收账款其中重要的应收账款核销情况适用不适用按欠款方归集的期末余额前五名的应收账款情况适用不适用占应收账款余额单位名称账面余额坏账准备的比例浙江三德纺织服饰有限公司宁波纬一长毛绒有限公司嘉兴港恒针织有限公司佛山市易纺纺织有限公司嘉兴市蒂维时装有限公司小计因金融资产转移而终止确认的应收账款适用不适用转移应收账款且继续涉入形成的资产、负债金额适用不适用其他说明适用不适用、其他应收款其他应收款分类披露适用不适用单位元币种人民币类期末余额期初余额别账面余额坏账准备账面账面余额坏账准备账面年年度报告计提价值计提价值比例比例金额金额比例金额金额比例单项金额重大并单独计提坏账准备的其他应收款按信用风险特征组合计提坏账准备的其他应收款年年度报告单项金额不重大但单独计提坏账准备的其他应收款合计期末单项金额重大并单项计提坏账准备的其他应收款适用不适用组合中按账龄分析法计提坏账准备的其他应收款适用不适用单位元币种人民币期末余额账龄其他应收款坏账准备计提比例年以内其中年以内分项年以内小计至年至年年以上合计确定该组合依据的说明无组合中采用余额百分比法计提坏账准备的其他应收款适用不适用组合中采用其他方法计提坏账准备的其他应收款年年度报告适用不适用本期计提、收回或转回的坏账准备情况本期计提坏账准备金额元本期收回或转回坏账准备金额元。其中本期坏账准备转回或收回金额重要的适用不适用本期实际核销的其他应收款情况适用不适用单位元币种人民币项目核销金额实际核销的其他应收款其中重要的其他应收款核销情况适用不适用其他应收款核销说明适用不适用其他应收款按款项性质分类情况适用不适用单位元币种人民币款项性质期末账面余额期初账面余额出口退税押金保证金应收暂付款其他合计按欠款方归集的期末余额前五名的其他应收款情况适用不适用单位元币种人民币占其他应收款期坏账准备单位名称款项的性质期末余额账龄末余额合计数的期末余额比例桐乡市电力局押金保证金注桐乡市非税收应收暂付款年结算户沈梁应收暂付款年沈建强应收暂付款年以内王掌富应收暂付款年以内合计注其中账龄年款项元账龄年以上款项元。涉及政府补助的应收款项适用不适用年年度报告因金融资产转移而终止确认的其他应收款适用不适用转移其他应收款且继续涉入形成的资产、负债金额适用不适用其他说明适用不适用、长期股权投资适用不适用单位元币种人民币期末余额期初余额项目减值减值账面余额账面价值账面余额账面价值准备准备对子公司投资对联营、合营企业投资合计对子公司投资适用不适用单位元币种人民币本期计减值准本期减被投资单位期初余额本期增加期末余额提减值备期末少准备余额浙江新中和羊毛有限公司浙江厚源纺织股份有限公司浙江鸿德进出口有限公司钛源国际澳大利亚有限公司合计对联营、合营企业投资适用不适用单位元币种人民币本期增减变动减值权益其他宣告投资期初其他计提期末准备追加减少法下综合发放单位余额权益减值其他余额期末投资投资确认收益现金变动准备余额的投调整股利年年度报告资损或利益润一、合营企业小计二、联营企业浙江戎凯纺织品有限公司小计合计其他说明无、营业收入和营业成本适用不适用单位元币种人民币本期发生额上期发生额项目收入成本收入成本主营业务其他业务合计其他说明无、投资收益适用不适用单位元币种人民币项目本期发生额上期发生额成本法核算的长期股权投资收益权益法核算的长期股权投资收益处置以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产取得的投资收益理财产品收益合计、其他适用不适用年年度报告十八、补充资料、当期非经常性损益明细表适用不适用单位元币种人民币项目金额说明非流动资产处置损益越权审批或无正式批准文件的税收返还、减免计入当期损益的政府补助与企业业务密切相关按照国家统一标准定额或定量享受的政府补助除外计入当期损益的对非金融企业收取的资金占用费企业取得子公司、联营企业及合营企业的投资成本小于取得投资时应享有被投资单位可辨认净资产公允价值产生的收益非货币性资产交换损益委托他人投资或管理资产的损益因不可抗力因素如遭受自然灾害而计提的各项资产减值准备债务重组损益企业重组费用如安置职工的支出、整合费用等交易价格显失公允的交易产生的超过公允价值部分的损益同一控制下企业合并产生的子公司期初至合并日的当期净损益与公司正常经营业务无关的或有事项产生的损益除同公司正常经营业务相关的有效套期保值业务外持有交易性金融资产、交易性金融负债产生的公允价值变动损益以及处置交易性金融资产、交易性金融负债和可供出售金融资产取得的投资收益单独进行减值测试的应收款项减值准备转回对外委托贷款取得的损益采用公允价值模式进行后续计量的投资性房地产公允价值变动产生的损益根据税收、会计等法律、法规的要求对当期损益进行一次性调整对当期损益的影响受托经营取得的托管费收入除上述各项之外的其他营业外收入和支出其他符合非经常性损益定义的损益项目所得税影响额少数股东权益影响额合计年年度报告对公司根据《公开发行证券的公司信息披露解释性公告第号非经常性损益》定义界定的非经常性损益项目以及把《公开发行证券的公司信息披露解释性公告第号非经常性损益》中列举的非经常性损益项目界定为经常性损益的项目应说明原因。适用不适用、净资产收益率及每股收益适用不适用加权平均净资产每股收益报告期利润收益率基本每股收益稀释每股收益归属于公司普通股股东的净利润扣除非经常性损益后归属于公司普通股股东的净利润、境内外会计准则下会计数据差异适用不适用、其他适用不适用第十二节备查文件目录载有法定代表人、主管会计工作负责人和会计机构负责人签名并盖章的备查文件目录公司年度会计报表载有会计师事务所盖章、注册会计师签名并盖章的公司年度审计报备查文件目录告原件报告期内在中国证监会指定报纸上公开披露过的所有公司文件的正本及备查文件目录公告的原稿董事长沈建华董事会批准报送日期年月日修订信息适用不适用点击进入搜狐首页返回搜狐查看更多责任编辑声明本文由入驻搜狐号的作者撰写除搜狐官方账号外观点仅代表作者本人不代表搜狐立场。阅读投诉推荐阅读推荐房地产比特币人民币乐视许家印证监会万科胡润雄安新区进出口利率免费获取今日搜狐热点卡努来势汹汹海南学校停课、渔船回港、撤离人员索马里首都汽车爆炸致人遇难为该国史上最严重河南通报女教师脱高跟鞋打小学生涉事老师被解聘费德勒感慨胜利就像白日梦年终第一提前许给纳达尔秒后进入搜狐首页执行成功新澳股份年年度报告加载错误请重新加载。刷新发生错误您的浏览器版本过低为了更好的体验请升级你的浏览器。马上升级乐乎让兴趣更有趣乐乎让兴趣更有趣相关日志图片社交、照片社交、摄影作品、手机摄影、同人文、平面设计、、达人、女神图片、时尚搭配、二次元让兴趣更有趣点击下载关闭意见反馈网易轻博浏览移动端登录注册你还有一篇未发布的文章。查看查看最新热门榜单查看全文打开新页关注【股谚实战】高位大幅振荡预示转换热点株洲罗同学开完盘后问中签的股新澳股份封单不多要不要走或者就一直放着玩玩出来。我给予了建议。此股涨幅已经很大锁定利润更好。结果出完就一泻如注出来对了。问今天加仓可以哪只股票我建议加尔康制药价位以元为宜。接下来透露成交结果的倒不是她而是股海新秀我元买入了。过了几分钟才回复元补了一点。之后依旧是密锣紧鼓地个股指导。奋斗问大连友谊株洲罗同学开完盘后问中签的股新澳股份封单不多要不要走或者就一直放着玩玩出来。我给予了建议。此股涨幅已经很大锁定利润更好。结果出完就一泻如注出来对了。问今天加仓可以哪只股票我建议加尔康制药价位以元为宜。接下来透露成交结果的倒不是她而是股海新秀我元买入了。过了几分钟才回复元补了一点。之后依旧是密锣紧鼓地个股指导。奋斗问大连友谊可以补吗我回复可以接电话时也将此股推荐给了潘叔。不屈服命运听说好感觉春节前商业股有戏也跟着买了一些。接着看中京电子回落指导垄民补了的仓。消息面此股今天有利好就是据外媒报道苹果周二获得了一项柔性电子设备专利预示可折叠的柔性手机离我们已经不远。而群股里中京电子和得润电子都是生产柔性类电子产品配件的。今天大盘没有继续上行而是回落整理了。原因有三一是医药板块今天普遍洗盘主力想将浮多洗出去二是两桶油大幅回落将指数拖累了。三是消息称沪港通将测试做空机制暗示目前这种单边暴涨可能受阻。我判断大盘可能进入振荡阶段优质中小盘股必将活跃起来。今天消息报道逾六成个股预喜年报行情一触即发与我的思想合拍。现在中小盘股都回落了左右查可按千金难买牛回头股谚补仓操作的继续买入股票做多。盛丹自己将明星电缆在元出手了问何时接回来合适。我建议她干脆逢低接入了卫星石化成交价元。我认为此股随时会拉起来突破均线压制而一旦突破技术派就会跟风我们股谚也有横有多长竖有多高和低位放量拉长阳做多冲锋号吹响。无疑现在埋伏利润最高。心情旅行前天将中国医药涨个点时出了问现在这一板块还能买哪个我担心大家都买一只股票出货时互相受干扰没建议买华润双鹤而是推荐他买了新华制药。今天群股以贵人鸟表现最好其次是海陆重工和卫星石化相对强势。我和群友聊以自慰。下午大盘快速下沉仍然是中石油、中石化惹的祸。张掖大山感叹大盘跌的好快不屈服命运叹息买入大连友谊后吃套了。虽然没有人埋怨但股票买入后吃套想必大家心里不好受。称想全部清仓。我坚决反对不。牛市踏空的都是你这种想法的。我们的持仓目前都是中小盘优质股票应该守好。万一你不放心可以减三分之一到一半。绝对不能空仓。她终于没有动。谁也没想到多头这时一路拉两桶油与空头对着干又将大盘拉红了而且中石油十分强势从跌到涨振荡高达自从盘古开天地三皇五帝到如今这是历史上是从未有过的。从收盘的情况看明天周四不如股民想象的那样恐惧极可能是横盘整理板块或个股估计会很活跃。但蓝筹股目前确实没有太多的人气了大盘极需要转换热点我感觉这种振荡也就是转换热点的前奏。广州〖免责声明本连载系作者尚笑真名吴春安证券执业资格证号指导股民实盘操作记录整理而成仅从微观层面记录中国股市历史传播股谚炒股理念任何跟随和模仿操作赢亏自负。作者乐意传授股谚炒股方法与作者联系将股票转到长城证券广州营业部做的万资金以上的股民可以群主获得悉心指导。欢迎读者到新华书店购买本人所著的通俗易懂的炒股精品书网购应认清《灵验股谚二百条详解》封面灵验股谚四字红色是正版黑色为盗版。《怎样用股谚选黑马》正版封面金黄色鲜艳而盗版书封面色泽暗淡。因盗版书都差错百出、模糊不清油墨气味难闻请勿贪便宜买入。有若干假尚笑引诱股民合作请大家小心提防以免上当。〗展开收起转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注【股谚实战】中小盘股与大蓝筹成跷跷板两端静静上线即报告了中签股国信证券的消息。祝贺过后我即发布观点今天瑞银继光大证券后称小盘股会大熊我认为这是不可能的现在机构这样说就是让散户绝望而割肉优质中小盘股而他们接走筹码后就马上会做起来。散户要善于反看机构的观点因为机构是散户的敌人。我认定大蓝筹股与中小盘优质股票是跷跷板关系。考虑到昨天我让大家加仓到有些冒失我指导大家在个股反弹到以上时果断减仓到总仓位到。大盘开出后群股都上涨而蓝筹股果然下行成为股市跷跷板的两端。但大家都没有减静静上线即报告了中签股国信证券的消息。祝贺过后我即发布观点今天瑞银继光大证券后称小盘股会大熊我认为这是不可能的现在机构这样说就是让散户绝望而割肉优质中小盘股而他们接走筹码后就马上会做起来。散户要善于反看机构的观点因为机构是散户的敌人。我认定大蓝筹股与中小盘优质股票是跷跷板关系。考虑到昨天我让大家加仓到有些冒失我指导大家在个股反弹到以上时果断减仓到总仓位到。大盘开出后群股都上涨而蓝筹股果然下行成为股市跷跷板的两端。但大家都没有减因为舍不得怕继续上涨只有仓位几乎满了的蒲公英减了股广汇能源和少量远望谷。指导买我今天看好的是两个做法激进一是昨天已经指导买入的华电重工看它今天往下压了一波果断让仓位不足者或者仓位虽足但做法激进的短线高手买入了二是中京电子今天四个跌停感觉重组中止也不致于股价有如此大震于是在跌停价指导群友买入了。此两个股还比较听我的话今天大盘因中石油、中石化和银行、保险、券商等前期暴涨股都出现集体暴跌指数急剧下行最大跌幅高达至点但此两股一直让今天抄底者有的浮盈而昨天介入华电重工的和南宁股民已有利润况且昨天元买入的尔康制药表现也很不错可喜可贺。广汇能源一直是群聊的重点今天也不例外。今天它有重大利好获得探矿权证。以枫叶为首的群友嫌它涨得慢我还是做心理按摩除了以上的利好外还有几点值得长线持有一是优先股题材未完只是批下来还没有发行完毕二是修铁路还没有开工应该等候获大利项目的完成三是这一波原油暴跌推测公司应该储备了不少便宜货只等大涨的时候到来。事实上现在已经在反弹了四是大股东在二级市场增持股票傻瓜都知道无利不起早元增持股价一定有到元以上的潜力。荷花问光大银行可以买吗没有跌透还不能买。我回复。担心大家不懂得股价运行的规律而过早博蓝筹股的反弹我今天还特别强调中字头股票现在千万不要抢反弹股谚教导我们涨有多高跌有多深。就是进入了大牛市这一波以券商、工程建设板块为首的蓝筹股行情回落也一定有以上中石油、中石化涨得少些也应该有的跌幅现在过早介入就是接飞刀。今天瑞银唱空小盘股结果就上涨甚至大涨了他们的狼子野心昭然若揭也证明我们散户反看机构观点是对的。跌到点时群友都很清醒了。判断加速赶底最好一步到点盛丹则说气话或玩笑话到点这一波调整我认定是牛回头性质跌破到点即可见底。在此探底的过程中金融板块、中石油、中石化等可能仍然是下跌的主力。而跷跷板效应会让优质中小盘股涨起来。为了印证我的观点我不让大家接暴跌的蓝筹股但建议接了同样暴跌过的中小盘股贵人鸟结果今天它起来了尾市阳光找我要股票我建议他接了超跌即将反弹的中京电子。、久升和股海新秀在群里祝群友们平安夜快乐圣诞节快乐也有许多群友向我发帖子我没有回最多发一个笑图。因为我一直感觉中国人过洋节是数典忘祖的表现是很不合适的。中国不是基督教国家而是儒教、佛教和道教国家这些教的祖宗孔子、释迦牟尼和老子的生日才是中国的圣诞节老百姓受商人引导而乱来但国家相关方面没有一个正确的教育和疏导造成了目前这种荒唐局面的出现长此以往对中国文化侵蚀的结果将是可怕的。广州〖免责声明本连载系作者尚笑真名吴春安证券执业资格证号在稳操胜券尚笑牛股群指导股民实盘操作记录整理而成仅从微观层面记录中国股市历史传播股谚炒股理念任何跟随和模仿操作赢亏自负。作者乐意传授股谚炒股方法与作者联系将股票转到长城证券广州营业部做的万资金以上的股民可以进入尚笑股谚实战大户室微信群而获得悉心指导。欢迎读者到新华书店购买本人所著的通俗易懂的炒股精品书网购应认清《灵验股谚二百条详解》封面灵验股谚四字红色是正版黑色为盗版。《怎样用股谚选黑马》正版封面金黄色鲜艳而盗版书封面色泽暗淡。因盗版书都差错百出、模糊不清油墨气味难闻请勿贪便宜买入。有若干假尚笑引诱股民合作请大家小心提防以免上当。〗展开收起转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注【股谚实战】一线蓝筹股反攻要小心筑双头早上我还是继续看空大盘因为有三个利空消息一是转融券巨量增加二是原油期指继续暴跌并引发国际股市普遍暴跌三是周四申购新股机构和个人会出部分股票。昨天虽然上涨但流出亿元便是主力减仓的证明。从技术面看大盘昨天反弹无量反弹应该不长久。在此观点支本书下猫问中国石油什么时候可介入时我告诉他还是等一等回落才是最好的时机淡然又筹到了万元想买中石化我也是这样指导的。毕竟他们都是半仓以上淡然还是的仓位现在满仓未必合适。早上我还是继续看空大盘因为有三个利空消息一是转融券巨量增加二是原油期指继续暴跌并引发国际股市普遍暴跌三是周四申购新股机构和个人会出部分股票。昨天虽然上涨但流出亿元便是主力减仓的证明。从技术面看大盘昨天反弹无量反弹应该不长久。在此观点支本书下猫问中国石油什么时候可介入时我告诉他还是等一等回落才是最好的时机淡然又筹到了万元想买中石化我也是这样指导的。毕竟他们都是半仓以上淡然还是的仓位现在满仓未必合适。枫叶判断昨天后市券商卷土重来今天可能要疯。大盘今日大涨。而大兵则直接追涨买入了。我的观点是小幅反弹继续回落无可奈何花落去按股谚的观点是长阴底下不久留。毕竟月日的长阴线是逃庄了。主力出去后一时三刻根本不会回来。套里面的除外。猫称赞我哦老师全局观还是看的透。但猫的表扬并不代表我就不看错今天大盘平开低走振荡了半小时就拔高正是券商板块和中石油、中石化拉起来支撑起了大盘上午就攻破了点整数关口才回落。看昨天涨停的中国中冶涨停封不住的样子我指导群友减了仓。说不是说可到元吗我回答连续涨停后封不住做高抛低吸是应该的何况我说到元并没有说就不可能做波段。果然此股到元就回落了还算指导及时。贵人鸟也急冲了一小波我心飞翔已经赚了我也让他出来了并号召群内持有者减仓。也许还能涨但毕竟短期涨得多了在指导下让股民做些高抛低吸是合适的万一它再飞也无遗憾因为股谚教导我们炒股好比吃甘蔗。只取中间最好吃的一节。我还指导猫暂时不买四川成渝并让海浪蓝出清了中国电建、中国建筑。下午大盘稍作回落后继续上冲倾城芝恋问拉高是不是为了掩护出货我的观点是周五是期指交割日以期指多头拉高平仓为主。事实上建筑板块为首的二级蓝筹股今天以出货现象。沉默是金问老师广汇能源继续守吗感觉他不够沉稳近日内问几次了我因此讲了比较重的话守一年半年嘛并没有涨多少机构增持了就一定会涨一倍以上反复问没有必要。我认为看好一个股票就应按长线是金的股谚指导坚持守下去比做短线不差。中冶我是元指导群友买的现在守下来到元了大家有目共睹。这里面是有逻辑关系的机构在此价位增持就是价格还相当便宜后市大有上涨空间可以套利看穿了这一点就可以一直守好不动摇了。我交待他与群友不在乎短线几个点的涨幅跌幅守股有效益学群里某大户守到今天才出清。沉默是金虚怀若谷谢谢老师教诲是我们的心态有问题浮躁了应该检讨。昨天交待大家等佰利联主力打低时加仓结果往上做了。樱桃问是否出来我建议继续守好毕竟这也是一个长庄在运作。可以预测的是此股不涨就长时间不涨一旦动起来也是飞快的。大兵和枫叶是今天群里正确路线的代表跟群友谈观点强势股票调整不需要太深再往下大家都想着抄底就不会深度调整。券商拉了涨停银行、保险也开始跟进后市乐观。有群友看短线做得好决定今后跟着做。我没反对。但我估计大盘还是有可能冲击前期高点后筑双头。因为无量上涨需要防急跌连续反弹日了本周期指空头再发力一次也是很可能的。南县〖免责声明本连载系作者尚笑真名吴春安证券执业资格证号在稳操胜券尚笑牛股群指导股民实盘操作记录整理而成仅从微观层面记录中国股市历史传播股谚炒股理念任何跟随和模仿操作赢亏自负。作者乐意传授股谚炒股方法与作者联系将股票转到长城证券广州营业部做的万资金以上的股民可以进入尚笑股谚实战大户室微信群而获得悉心指导。欢迎读者到新华书店购买本人所著的通俗易懂的炒股精品书网购应认清《灵验股谚二百条详解》封面灵验股谚四字红色是正版黑色为盗版。《怎样用股谚选黑马》正版封面金黄色鲜艳而盗版书封面色泽暗淡。因盗版书都差错百出、模糊不清油墨气味难闻请勿贪便宜买入。有若干假尚笑引诱股民合作请大家小心提防以免上当。〗展开收起转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注【股谚实战】热点正在转移后市高位振荡海浪蓝才点便问老师看看旗滨集团今天怎么样前几天还盈利昨天套了一毛钱了。我指导群友佰利联、远望谷、贵人鸟和旗滨集团如果今天顺势急跌以上可以抄底然后等它反弹时将原来的仓底出掉。这些都是前期不涨的股我这样指导是想让大家做点高抛低吸降低成本。我昨天文章分析大盘可能出现跷跷板效应即大盘调整前期滞涨的中小股拉起来故又特意嘱咐有点想换掉旗滨集团的海浪蓝可守。张掖大山接着问广汇能源如何操作我还是海浪蓝才点便问老师看看旗滨集团今天怎么样前几天还盈利昨天套了一毛钱了。我指导群友佰利联、远望谷、贵人鸟和旗滨集团如果今天顺势急跌以上可以抄底然后等它反弹时将原来的仓底出掉。这些都是前期不涨的股我这样指导是想让大家做点高抛低吸降低成本。我昨天文章分析大盘可能出现跷跷板效应即大盘调整前期滞涨的中小股拉起来故又特意嘱咐有点想换掉旗滨集团的海浪蓝可守。张掖大山接着问广汇能源如何操作我还是那句老话有大题材支撑股价不怕慢只怕站正在启动行情。大盘平开高走一度急转直下但还是拉起来了沿昨天收盘线振荡。我预测佰利联今天可能顺势下压左右指导大家出现这个价位就果断抄底。结果只是稍微下压了一点点就弹起来了。我看中小盘活跃起来估计跌不下去只得指导大家在元一线继续买入。昨天指导补仓了的远望谷和贵人鸟以后者最显涨势强除极个别的逢高出掉换了超跌的佰利联外其余都还守着该股一度有拉涨停的气势尾市被主力控制了节奏。洞庭渔翁自己选的股三个都是小盘结果前期一波行情不仅没赚钱还分别套了不等。今天他盯着龙大肉食看说龙大开始挣扎了可能暴跌得有点不好意思了。我于是认真看了一下此股发现黑三兵是诱空的业绩和技术形态整体还可以考虑春节因素当前酒类股炒作一波后转向这一类过节受益股是做一波是可能的。于是指导个别仓位太轻的群友买入了。但我今天依旧不让大家满仓还是只加到五成仓位高的六成。上午大盘因中石油、中石化技术形态都是尖尖头雏形有演绎出这种短头的趋势而股谚有尖尖头鬼见愁的说法是可能还有急跌的。担心超级主力特别是国外的金融大鳄出掉股票又改做多为做空猛打压大盘指数。那样股票就普遍不好做。但下午情况有所变化超跌的金融板块股票出现反弹大盘一路盘上而中石油也拉了一把。大盘又重新活跃起来。我的判断是因为多头主力刻意托起了指数大盘热点转移到中小盘股指数会改在此高位振荡有可能演绎出头春节前应该就以昨天创出的点为最高点了。S叨今天新入群问我佰利联已锁仓近一年差不多是今年最低位买的现在是不是继续守长线我建议他继续守好。庄是长线近期主力无缘无故猛砸一轮显然是为了加仓为后面一波大行情打基础说白了就是将不坚定分子诱出来。这时卖出显然是不合适的会中主力的计谋。差不多元股的净资产和全年业绩增长预报昭示着公司将有高送转题材推出。枫叶的国海证券今天又一度跌停了他说希望投资者发扬中国大妈精神将券商再炒起来我对中国大妈的投资前景是不看好的昔日美元盎斯绝对高位时她们就抢黄金了低位时干什么去了呢黄金现在价是多少股票也是在美国大量买、香港大量买以及我国领导人访问韩国还特别批额度亿做礼物时她们就想不到外国人进来不是来赔钱的而肯定是来赚大钱的为什么那时不机灵一点早点买入埋伏现在如此高价位抢起来就像发现了宝贝让中外机构都跑脱了这种做法说白了是一种愚昧她们注定是中外机构利润的贡献者有的将会巨亏成功者寥若晨星。毕竟她们没有受过投资专业知识教育容易被舆论和别有用心的机构发表的文章牵着鼻子走只不过是一群急功近利的极度贪婪投机者罢了结局是可悲的。以上批评了几句中国大妈还是要称赞她们广场舞跳得不错就是打了以后再摸。南县〖免责声明本连载系作者尚笑真名吴春安证券执业资格证号在稳操胜券尚笑牛股群指导股民实盘操作记录整理而成仅从微观层面记录中国股市历史传播股谚炒股理念任何跟随和模仿操作赢亏自负。作者乐意传授股谚炒股方法与作者联系将股票转到长城证券广州营业部做的股民均能得到悉心指导。欢迎读者到新华书店购买本人所著的通俗易懂的炒股精品书网购应认清《灵验股谚二百条详解》封面灵验股谚四字红色是正版黑色为盗版。《怎样用股谚选黑马》正版封面金黄色鲜艳而盗版书封面色泽暗淡。因盗版书都差错百出、模糊不清油墨气味难闻请勿贪便宜买入。有若干假尚笑引诱股民合作请大家小心提防以免上当。〗展开收起转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注【股谚实战】强劲上冲后暴跌短线顶特征明显群里的股民就数枫叶短线做得活他自己选股基本上一天换一个股昨天在民生银行上今天略亏一些还是割出来了又马不停蹄地进了国海证券当时此股涨他是为了博涨停券商股包括昨天深圳两位女股民刀口舔血买的方正证券都涨停了。枫叶感叹券商股都涨停了就是没钱再买了贪婪之心可见一斑。而贪婪是利润的抹布。大盘极其火爆大兵平常发言少些今天也突然发出号召中国平安现在值得买哦我保持着一份清醒在张掖大山判断今天是又是群里的股民就数枫叶短线做得活他自己选股基本上一天换一个股昨天在民生银行上今天略亏一些还是割出来了又马不停蹄地进了国海证券当时此股涨他是为了博涨停券商股包括昨天深圳两位女股民刀口舔血买的方正证券都涨停了。枫叶感叹券商股都涨停了就是没钱再买了贪婪之心可见一斑。而贪婪是利润的抹布。大盘极其火爆大兵平常发言少些今天也突然发出号召中国平安现在值得买哦我保持着一份清醒在张掖大山判断今天是又是艳阳天打三个时我泼了一瓢冷水不会了。并对如此高位敢满仓一只平安股票的大兵说我有恐高症祝你平安我在发出预测今天起风向会变大盘股红到极点转黑主板、中小板的次新股可能吃香。就像太极图一样。飞越枫要我推荐小盘股我感觉调整已经很深的贵人鸟、远望谷和佰利联可以少量加一些。壮志未酬只有仓位的佰利联加到了。尘埃落定则补了一些贵人鸟。还有群友在元接了远望谷。我预计一线蓝筹股可能见顶它与中小板未炒过的小盘股有可能成为跷跷板关系即大盘调整时以前是炒今后改炒小盘绩优股或题材股。从这个角度看股谚也应与时俱进从弱市就炒换作调整就炒小盘股。醉颜酡老师最后一天了我的宏源证灰不要出货好纠结啊请您指点指点。亏他如此之好的耐心守出了暴利我提示出来。他说好。张掖大山有中信证券是年买的问是否应出我也让他果断出来了。高中任同学问手上的股票怎么办我提示她出掉。流失只有三分之一仓位的中国中冶问是否可以加仓买别的股票我制止了。紫菜今天入群我将她的股票全部看了一遍发现全是绩差股而且多是创业板让她出了一多半。下午让她将唯一的强势股在打开涨停板后也清掉了。中石油在午后突然暴涨枫叶一声不好见顶了说完大盘就一泻如注他今天买的国海自然不能出结果一天损失大兵的中国平安也冲击跌停。前期我让踏空的群友一直冷静看来还是对的。我指导正确的方面如上这并非说明我就是冷静得像神仙一点狂热都没有。我在上午就犯了一个错误深圳股民问我能否买中国中冶我认为会涨停让她们买了结果损失不少。建议某群友买楚天高速也套了。今天中冶、广汇能源我们都没有减仓。上午也推荐昨天、今天在中国电建上连续两个涨停赚了不少的阳光用套现的钱的一半买了佰利联。上午判断小盘股会出现跷跷板效应结果还不明显推荐的三只股仅贵人鸟突然拉起来其余两个也随大盘出现急跌买入者套了。大盘今天下午突然恐怖暴跌点、多家公司跌停成交亿大兵仍然认定是震仓。枫叶和我都判断短线已经见顶我感觉顶部特征主要是一是天量见天价股谚结论科学二是诱多后长阴下杀手法狠毒证监会说暴涨是万以下的股民在抢筹却没有说里面有外国的期指多头利用去年大底猛发的在对敲一线蓝筹股出货股市领涨股从涨停到跌停操盘手法明显是期货的索罗斯之类的三是管理层已经提示市场情绪已经趋于谨慎没有过度狂热了若不杀跌出局后面接盘明显不足了。后市个股急跌过猛过快时短线熟练的可以轻仓介入抢反弹但一般股民建议不过快做多耐心等点以下的机会。后市主要重视砸得很深的小盘股。即股谚提示的风水轮流转明年到我家股价无故狠砸就是下波要做。佰利联之类现在猛砸说明会有高送转行情超级主力在建仓。南县〖免责声明本连载系作者尚笑真名吴春安证券执业资格证号在稳操胜券尚笑牛股群指导股民实盘操作记录整理而成仅从微观层面记录中国股市历史传播股谚炒股理念任何跟随和模仿操作赢亏自负。作者乐意传授股谚炒股方法与作者联系将股票转到长城证券广州营业部做的股民均能得到悉心指导。欢迎读者到新华书店购买本人所著的通俗易懂的炒股精品书网购应认清《灵验股谚二百条详解》封面灵验股谚四字红色是正版黑色为盗版。《怎样用股谚选黑马》正版封面金黄色鲜艳而盗版书封面色泽暗淡。因盗版书都差错百出、模糊不清油墨气味难闻请勿贪便宜买入。有若干假尚笑引诱股民合作请大家小心提防以免上当。〗展开收起转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注【股谚实战】天量新高逼空行情让踏空者懊恼【股谚实战】天量新高逼空行情让踏空者懊恼指导申购新股今天又传喜讯静静发现自己申购的维格拉斯中了股这个股我记得是周一申购的应该是昨天就中了想必她是没有看出来。枫叶感叹新股的签好中南京则表示羡慕金沙画廊有钱就问今天是否还有新股发行我遗憾地告诉她没有了。我没有对静静表示祝贺因为司空见惯寻常事已经不能扰乱苏州刺史肠了。海浪蓝开盘前问是否加贵人鸟我仍然是近日的一贯态度暂时不加下周再说。不屈服命运问可买什么股我仍然建议到下周再看海浪蓝也赞同这种静观其变稳坐【股谚实战】天量新高逼空行情让踏空者懊恼指导申购新股今天又传喜讯静静发现自己申购的维格拉斯中了股这个股我记得是周一申购的应该是昨天就中了想必她是没有看出来。枫叶感叹新股的签好中南京则表示羡慕金沙画廊有钱就问今天是否还有新股发行我遗憾地告诉她没有了。我没有对静静表示祝贺因为司空见惯寻常事已经不能扰乱苏州刺史肠了。海浪蓝开盘前问是否加贵人鸟我仍然是近日的一贯态度暂时不加下周再说。不屈服命运问可买什么股我仍然建议到下周再看海浪蓝也赞同这种静观其变稳坐泰山的做法。枫叶开盘前将煤炭利空国际原油暴跌的消息发上群大兵后来也补充了原油大跌的原因昨晚沙特一句话都不减产我减啥产那原油只有大跌了。这消息对两市第一权重股中石油是利空。加上上午大盘沿昨天收盘线振荡整理股指期货开盘是跌的。大盘已经连阳了受冷落而边缘化的创业板开始反弹使我仍然相信原来的判断今天大盘会短线见顶。潘叔打电话来问如何办我建议他保持半仓。在群里除让大家出掉券商股其他股票我基本上也没有让大家出一般也是半仓。上证回落到点时群友想减仓有不少险峰、倾城芝恋和枫叶的理由是大盘短线见顶这些股票回落也不会小。但我还是让大家守住中国化学、广汇能源、阳泉煤业这些二级蓝筹股、次新股为主的仓位因为券商板块如果回落主力完全可能拉二线蓝筹股以保指数不跌。海浪蓝认可反正最近没涨的我们一定要拿好极有可能是下波的发力点。但个别群友追涨买入的股票我还是指导出了如枫叶问昨天高位买入的同济科技如何办我就在建议他出来了。但随后大盘又在券商股板块上冲而指数拉了起来。下午主力先拉起四大银行股后又拉了中石油、中石化和地产板块高铁也拉了起来于是指数飞升主力做得太明显拉双油掩护券商股、高铁、保险出货。曲高和寡券商股买盘也明显不继了。我想多头主力四面出击资金面应该没有那么宽裕它们回落的可能性大也就是说短时间内拉起来极可能是确保券商板块出货。盘面情况看果然券商板块从冲击涨停到打回了原型加上此时的期指日线组合是吊死鬼加绿柱这使我坚信大盘肯定见顶了。但奇迹下午再度发生两桶油、银行和房地产等一线权重股冲高回落后居然又上涨券商、高铁也死灰复燃暴涨起来上证指数飞涨点逼空行情重现两市创多亿的成交属于天量。这使得前期完全出清了股票又没有申购新股的琴岛孤星非常气恼我前期大半年预测如何精准都不如这一周的看空错过多点行情的坏印象他在群内发帖老师你还有准吗我没有计较他是一个正在康复的病人。我到收市后对大盘进行了重新的审视认为当前应用股谚空头不死牛市不止研判后市下周一主力有可能继续拉拉到现在持看空观望的人不再相信会调整纷纷买股重新入市做多这时主力便可能将筹码更多的倒出来让目前空仓的人套牢而彻底倒霉。主力做多的资金的路线是拉两桶油、银行等一线蓝筹股掩护出一部分券商、高铁然后将钱再短线转战房地产等权重板块这使得市场上钱看起来比实际的多。手上未涨的那些筹码我们仍然会抓紧。下周如何做走一步看一步呗反正不会傻到高位去接高铁、券商。枫叶将抛出同济科技的钱自己买了一只创业板股今日就套了但愿他下周能够赚钱。南县〖免责声明本连载系作者尚笑真名吴春安证券执业资格证号在稳操胜券尚笑牛股群指导股民实盘操作记录整理而成仅从微观层面记录中国股市历史传播股谚炒股理念任何跟随和模仿操作赢亏自负。作者乐意传授股谚炒股方法与作者联系将股票转到长城证券广州营业部做的股民均能得到悉心指导。欢迎读者到新华书店购买本人所著的通俗易懂的炒股精品书网购应认清《灵验股谚二百条详解》封面灵验股谚四字红色是正版黑色为盗版。《怎样用股谚选黑马》正版封面金黄色鲜艳而盗版书封面色泽暗淡。因盗版书都差错百出、模糊不清油墨气味难闻请勿贪便宜买入。有若干假尚笑引诱股民合作请大家小心提防以免上当。〗展开收起转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注【股谚实战】券商暴涨系牛市二级火箭启动到了集合竞价的时段看我还没发话她跟我私聊怎么啦睡过头了啊今天当日走势的预测还在思考。我坦白交待然后将得出的结论发到群里。今天仍然横盘的可能性大不会马上上攻。一是下周申购新股抽走资金对大盘有压力二是今天证监会在媒体上透露有家公司在排队上市利空消息对大盘有影响。这时不屈服命运急切地说要买一套我的股谚实战系列著作我告诉他我正在故乡为村里修路况且手上也没有书了近日群友娜和飞越枫都网购了只要注意《灵验股谚股谚二百条详解》封面的灵验股谚四字红色为正版黑色为盗版以及《怎样用股谚选黑马》封面鲜艳金黄色为正版颜色暗淡的为盗到了集合竞价的时段看我还没发话她跟我私聊怎么啦睡过头了啊今天当日走势的预测还在思考。我坦白交待然后将得出的结论发到群里。今天仍然横盘的可能性大不会马上上攻。一是下周申购新股抽走资金对大盘有压力二是今天证监会在媒体上透露有家公司在排队上市利空消息对大盘有影响。这时不屈服命运急切地说要买一套我的股谚实战系列著作我告诉他我正在故乡为村里修路况且手上也没有书了近日群友娜和飞越枫都网购了只要注意《灵验股谚股谚二百条详解》封面的灵验股谚四字红色为正版黑色为盗版以及《怎样用股谚选黑马》封面鲜艳金黄色为正版颜色暗淡的为盗版网购也挺好。不屈服命运表示同意。我转入单日短线指导建议追徐工机械、买中国化学、佰利联和贵人鸟。不屈服命运、倾城芝恋等人买入天了的人福医药已经跌破了成本看他急我建议换佰利联该股探底回升技术形态是很好的。不屈服命运最终决定守我告诉他是可以的盘口显示上面有大单压盘明显是主力为加快吸筹而打压。上午大盘一直是振荡整理符合我开盘前的预测。大家嫌券商板块要死不活我劝大家守好券商最好大家像昨天说那样守一年就守这一板块。家公司排队对券商是大利好承销收益多呀。心情旅行看券商股有点动静还是心态不稳想减仓。我再度交待不必动。整个上午开盘时推的是、、、表现是可以的。到我预测大盘上午会翻红果然很快就兑现而且冲得很急金沙画廊忍不住竖起了大拇指。V看出是证券板块拉的看招商证券拉了大阳海浪蓝问一句昨天买的今天爽了吧大家心态仍然不稳具有短线意识而缺乏长守的耐心。枫叶说拉高出货建好就收。我只得再度驳斥不是拉高出货。险峰明白一些说老师近日推券商股道理讲得非常透彻招商证券创了新高意味着前几天是洗盘行为其它证券股也会跟上。我予以肯定是龙头一轮板块内其他股票也会跟上前两天网站炒下周会割肉万亿二级市场资金去申购新股是阎王出告示鬼话连篇上个月才亿怎么可能如此大幅度的增长是想在二级市场接便宜的机构在写文章骗人我们不信守好筹码。到下午招商涨停其他券商板块股票也暴涨让上午想出来的群友目瞪口呆纷纷表扬我做完肾移植后这近四年的状态恢复得实在是太好了特别是今年几乎没有大差错前几天大盘调整时写博文推券商股真是太及时了。静静也竖起了大拇指盛丹于是提出要求老师一定要健康你的健康是群友最大的心愿。沉思、沉默是金也都衷心给予我良好的祝愿。心情旅行仍然提出券商股先抛一半下周再逢低接回来。我制止了我认定券商股的崛起是牛市卫星的第二级火箭点火启动了板块行情是可以和高铁、核电板块媲美的。大行情还在后头呢。问我为啥今天不推荐券商股我老实承认下午大盘的行情出乎我的意料没有判准没想到券商板块行情发动如此快如此猛烈但前期我指导很多人买了招商、山西、方正、中信四家券商股和辽宁成大是一直让大家守着的也不想让大家券商股仓位超过一半大家于是理解了。隐形人和枫叶等又提出将旗滨集团和广汇能源我提醒大家以前在方正证券不涨时我就说过中国中冶的今天就是方正证券的明天现在我再度强调方正证券的今天就是旗滨集团和广汇能源的明天大家稍安勿躁守股要紧。大家于是称好。南县〖免责声明本连载系作者尚笑真名吴春安证券执业资格证号在稳操胜券尚笑牛股群指导股民实盘操作记录整理而成仅从微观层面记录中国股市历史传播股谚炒股理念任何跟随和模仿操作赢亏自负。作者乐意传授股谚炒股方法与作者联系将股票转到长城证券广州营业部做的股民均能得到悉心指导。欢迎读者到新华书店购买本人所著的通俗易懂的炒股精品书网购应认清《灵验股谚二百条详解》封面灵验股谚四字红色是正版黑色为盗版。《怎样用股谚选黑马》正版封面金黄色鲜艳而盗版书封面色泽暗淡。因盗版书都差错百出、模糊不清油墨气味难闻请勿贪便宜买入。有若干假尚笑引诱股民合作请大家小心提防以免上当。〗展开收起转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注【股谚实战】炒家不如藏家群友想守长线盛丹早早地发了一张升群旗的新帖图然后才是、心情旅行等人的互相问候太阳每天都是新的我们群里的生活每天也略有不同。今天的盘前讨论自然是针对最大的新闻管理层要推注册制。险峰等群友认定推注册制而且公司上市取消连续盈利的要求是大利空。我则认为管理层在大盘连续下跌三天后推此政策属于利好。表现在今后公司上市不再有现在这样的堰塞湖也不会像现在这样愚蠢地集中大量发行新股对投资者有利。再者就算如群友所言会增加一些上市公司那对占指数权重极大的券商板块是大利好因为它们推荐一家公司上市可以赚几百万到上千万利润不是大增险峰倒是同意大盘如果上行证券股一定是反弹的先锋盛丹早早地发了一张升群旗的新帖图然后才是、心情旅行等人的互相问候太阳每天都是新的我们群里的生活每天也略有不同。今天的盘前讨论自然是针对最大的新闻管理层要推注册制。险峰等群友认定推注册制而且公司上市取消连续盈利的要求是大利空。我则认为管理层在大盘连续下跌三天后推此政策属于利好。表现在今后公司上市不再有现在这样的堰塞湖也不会像现在这样愚蠢地集中大量发行新股对投资者有利。再者就算如群友所言会增加一些上市公司那对占指数权重极大的券商板块是大利好因为它们推荐一家公司上市可以赚几百万到上千万利润不是大增险峰倒是同意大盘如果上行证券股一定是反弹的先锋。今天确实低开了个点再顺势下压了个点然后就一路盘上贡献指数的一个重要功臣正是我近期十分看好的券商板块。股海新秀看得细在分发帖刚才方正证券有一笔挂单接近涨停又撤单了是什么意思我将常识告诉他们是集合竞价只有开盘时涨停才是真的。股海新秀才知道庄家这段时间喜欢逗人玩。我干脆开玩笑将集合竞价时间称作是庄家调戏散户的时间。琴岛孤星于是再将其简称为前戏将炒股与性事扯到一起了。可别说其实万事都是相通的。我将话题转入个股的操作指导。昨天下午我在瞎子堂兄吴冬安门前看到一陌生男子骑摩托突然急转弯摔下深近两米的干渠一时没了声息当时现场也只有另外两名妇女其中一名还是脑膜炎后遗症患者我责无旁贷果断跳下渠救人了待黄建华校友开车从县城来将因糖尿病而头晕导致开车失控摔伤者原来摔伤者是他的同母异父的兄弟胡某接走才恢复看盘耽误了好长一段时间的指导。今天我想指导得细些作些弥补。我问盾安环境还有谁有啊阳光有我早知道他没有征求我的意见抛早了只赚了如今这一波涨以上判断已经要调整了。静静说有。我于是指导她在元出来了。此后此股盘下似乎是卖对了。我指导她将出股的钱在元买入了调整到位的北部湾港。买后就涨似乎也买对了一正一负她今天累计倒出了以上的差价。倾城芝恋听说消息对券商股有利要我推荐品种我推荐的仍然是山西证券。股海新秀和娜分别问华联股份和四川成渝能否补仓我告诉他们都可以。相对而言今天的个股指导是十分细致了多数是买入当日就上涨表现还行。他们都照办了我近日有限的个股指导也是准的如前天指导蕾蕾老豆高抛并在昨天补回沃尔核材今天开盘就飙升多么准确这便在群友面前建立了威信。尾市大盘拉起来让日线连续收四黑的预测变成了泡影黑周四变成了红周四大家情绪不错更让大家情绪高昂并心生羡慕的是前期已经抛掉了的厦门国贸今天又涨停了股谚说得好炒家不如藏家长线是金短线是银这两条股谚正适合于牛市初期于是我问一声大家能否守住现在的股一年不动呢海浪蓝以老资格的群友身份也敲边鼓是啊你们看看老师去年推的贵州百灵现在到了什么价格呀几个群友也后悔没守住我推荐的晋西车轴和晋亿实业于是倾城芝恋、和高中校友李等人决定有些品种试一试长守。但愿他们能够守住。毕竟守股如守寡需要超人的亲和力对于一般性格的股民而言并不是那么容易成功的。南县〖免责声明本连载系作者尚笑真名吴春安证券执业资格证号在稳操胜券尚笑牛股群指导股民实盘操作记录整理而成仅从微观层面记录中国股市历史传播股谚炒股理念任何跟随和模仿操作赢亏自负。作者乐意传授股谚炒股方法与作者联系将股票转到长城证券广州营业部做的股民均能得到悉心指导。欢迎读者到新华书店购买本人所著的通俗易懂的炒股精品书网购应认清《灵验股谚二百条详解》封面灵验股谚四字红色是正版黑色为盗版。《怎样用股谚选黑马》正版封面金黄色鲜艳而盗版书封面色泽暗淡。因盗版书都差错百出、模糊不清油墨气味难闻请勿贪便宜买入。有若干假尚笑引诱股民合作请大家小心提防以免上当。〗展开收起转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注【股谚实战】趁调整大买券商股是明智之举问候大家早上好后我即进行今天的单日预测今天消息面平静大盘将按技术面走小幅回落的可能性大期指低开也预示着大盘将调整。隐形人问还是不动如果上冲的品种愿意动的可减仓是可以的。我回复。没有大调整请放心就是上证指数点左右的回落幅度。品茶闻香今天想抄底荷花等群友问券商板块怎么样今天是不是可以趁调整加仓买入我详细解释券商板块我认为是仅次于高铁、核电的板块主要在于业绩大幅提高源自两大来源一是今年牛市起步成交量大幅增加问候大家早上好后我即进行今天的单日预测今天消息面平静大盘将按技术面走小幅回落的可能性大期指低开也预示着大盘将调整。隐形人问还是不动如果上冲的品种愿意动的可减仓是可以的。我回复。没有大调整请放心就是上证指数点左右的回落幅度。品茶闻香今天想抄底荷花等群友问券商板块怎么样今天是不是可以趁调整加仓买入我详细解释券商板块我认为是仅次于高铁、核电的板块主要在于业绩大幅提高源自两大来源一是今年牛市起步成交量大幅增加券商经纪业务大幅增长二是融资融券业务量剧增利息收入十分可观。趁大盘调整大买券商股是明智之举但不主张今天就补仓明天、后天申购新股的资金集中割肉出局才是最佳时机。从理论上讲我用的是股谚炒股看三招买入、卖出、休息。不是每天都必须做股休息等最佳时机进出就是一种最好的操作。但大多数只喜欢前面两招并了解也不熟悉使用第三招。我的群友自然能够学到这些常识。事实上今天券商板块走势相当坚挺砸得厉害的是前期涨幅巨大的钢铁板块以及一贯受压的以中石油为首的能源板块以及银行、保险板块。间接说明券商后市将会比保险和银行走得更好。蕾蕾老豆埋怨一句老师推荐的重庆百货和中核科技走得不甚理想啊V知道我一向对核电板块十分看好问一句核电也会走高铁的路吧是。我回答。他表示会提前布局。其实他的布局这词使用得有些迟钝核电板块与高铁板块是同时启动的现在已经炒作了较长时间了已经与高铁板块成为牛市双璧。沉思提出他的思路老师如果大盘要调整能否将手头己盈利的股票先出下等回调再跟进许多股民正是这种思想而弄巧成拙将守了许久的大牛股筹码丢掉的。我建议包括他在内的群友都守好。倾城芝恋表态会坚守沉思哦了一声想必也守住了。不屈服命运担心人福医药会下跌我告诉他已经提前调整完毕不会又往下打很多也是让他守好。要我看华域汽车可否先出来我看上升通道仍然良好也建议不动。今天群股表现整体都还不错大家情绪稳定在大盘上午一度反攻时芳芳发表感悟没有老师的定心丸我一定会跳来跳去的以前就是这样亏钱的现在和老师学终于赚了谢谢老师V也发了帖表示支持是的要是以前刚才那波估计我们都割空了。我趁机讲炒股基本原理散户亏钱多是因看不清而心不定在振荡中乱动而造成的。表决心我要等山西证券方正证券翻倍才出把我的晋西车轴和中国中冶错过的损失都赚回来。陈圩也表态不会乱动坚决跟定老师。我于是认真看了他重仓持有的远望谷的走势发现今天不随大盘独立上行已经走出红三兵形态近日有加速上涨的趋势于是在心中替他高兴。今天大盘回调的幅度比我预测的略大一些但仍然属正常的技术性回落。蕾蕾老豆的中核科技今天逆市上攻涨了以上出乎他的意料他想锁定利润。我看今天此股没有涨停有小回调的可能做个高抛低吸也行于是建议他尾市出来了。南县〖免责声明本连载系作者尚笑真名吴春安证券执业资格证号在稳操胜券尚笑牛股群指导股民实盘操作记录整理而成仅从微观层面记录中国股市历史传播股谚炒股理念任何跟随和模仿操作赢亏自负。作者乐意传授股谚炒股方法与作者联系将股票转到长城证券广州营业部做的股民均能得到悉心指导。欢迎读者到新华书店购买本人所著的通俗易懂的炒股精品书网购应认清《灵验股谚二百条详解》封面灵验股谚四字红色是正版黑色为盗版。《怎样用股谚选黑马》正版封面金黄色鲜艳而盗版书封面色泽暗淡。因盗版书都差错百出、模糊不清油墨气味难闻请勿贪便宜买入。有若干假尚笑引诱股民合作请大家小心提防以免上当。〗展开收起转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注【股谚实战】沪港通首日跌破日线意味着什么今天沪港通第一天蕾蕾老豆发帖不知会演变成什么情况相信这也是广大群友乃至很多投资者的共同疑惑。我仍然是看好的实质性、长期性利好应该向上呀海浪蓝赞同我的观点习主席公开讲沪港通一定开通日开通如果不红盘说不过去。现在管理层呵护牛市的态度只有傻瓜才感觉不出来。我继续发挥观点。现在美元坚挺美元都缩回美国国内投资我国直接使用外资数额明显减少那么充分利用好股市吸引外资的功能将是扩大使用外资的一种好途径。也只有搞活股今天沪港通第一天蕾蕾老豆发帖不知会演变成什么情况相信这也是广大群友乃至很多投资者的共同疑惑。我仍然是看好的实质性、长期性利好应该向上呀海浪蓝赞同我的观点习主席公开讲沪港通一定开通日开通如果不红盘说不过去。现在管理层呵护牛市的态度只有傻瓜才感觉不出来。我继续发挥观点。现在美元坚挺美元都缩回美国国内投资我国直接使用外资数额明显减少那么充分利用好股市吸引外资的功能将是扩大使用外资的一种好途径。也只有搞活股市才能搞活疲弱的国内消费这一块。明白了这一点就明白了当前牛市的根本。枫叶称他昨晚做个梦手中的三个股都涨停了。我戏说梦是颠倒的。但到开盘一看先是期指上涨多点上证指数也涨了点开在点形势一派大好。险峰说今天会高开低走我还有点不信结果很快就急跌翻绿了不过大盘并没有像他所说的那样弱而是很快翻红又缓慢涨了上去。是银行、券商、保险为主大幅振荡造成的显然有机构和个人在做高抛低吸。群股除金融板块外其余表现尚好近日推的大连友谊、人福医药上行群友持有较大时间的旗滨集团、佰利联、远望谷、海南瑞泽、广汇能源也反攻贵人鸟开盘时一度也走得很好。昨天我说下跌过程中加广汇能源是加死码群友有些害怕问持有者怎么办我说不必过敏中长线布局并守仓是必要的。今天此股上行加仓便是加活码正好潘叔下午打电话来我建议他在元买入了我也建议群友买了贵人鸟。尾市大盘走弱成交量锐减竟意外地跌破了日均线即今天是大幅振荡的一天这种振荡本质上反映的主要有两点一是期指多空在角力二是投资者看空看多转换频繁。投资者的心不平静股市就不平静。股民心中有大浪股市就有大振荡。具体而言我认为这是枫叶所说的即将发新股的影响有机构和个人想高抛一些股票申购新股也有股民误用股谚利好出尽是利空即见光死的影响。就当前的下跌板块而言分析高铁因发改委再批复条铁路投资项目总投资额超亿元的重大利好而再度暴涨但钢铁板块因上涨过多过快而出现较大幅度的回落是除金融板块之外影响大盘的较重要因素。按险峰的话说这些都是应该出现的走势并不出意外。但我认为大盘尾市跌破日均线明后两天必须拉回到日均线上方否则技术派股民会因日均线向下勾头而减仓股谚也有五日线勾头股民心忧愁的说话也是表达的这个意思。但是不是就都得出局再等机会呢我认为大可不必牛市中长守好股票即可好股不怕套。现在非常认可我推的股票中国中冶元买入元割肉出来结果却涨一倍晋西车轴元买入元走了现在到了元多。她已经悟出股谚长线是金短线是银的科学性了并不想再乱动。我感觉这是对的。我们群股许多还在低位当前大盘收在点的背景下耐心守好仓位是正经。大盘我认为没有大跌近日最多回到日线点又会上行。在群友讨论要不要出券商股的背景下我特别交待群友元明天可以接方正证券。南县〖免责声明本连载系作者尚笑真名吴春安证券执业资格证号在稳操胜券尚笑牛股群指导股民实盘操作记录整理而成仅从微观层面记录中国股市历史传播股谚炒股理念任何跟随和模仿操作赢亏自负。作者乐意传授股谚炒股方法与作者联系将股票转到长城证券广州营业部做的股民均能得到悉心指导。欢迎读者到新华书店购买本人所著的通俗易懂的炒股精品书如网购应认清《灵验股谚二百条详解》封面灵验股谚四字为红色者是正版黑色者为盗版。《怎样用股谚选黑马》正版封面金黄色鲜艳而盗版书封面色泽暗淡。因盗版书都差错百出、模糊不清油墨气味难闻请勿贪便宜买入。有若干假尚笑引诱股民合作请大家小心提防以免上当。〗展开收起转载分享推荐喜欢加载中发现达人发现好内容发现更多标签将文章加入该标签管理屏蔽名单广告关闭关闭让兴趣更有趣简单随性的记录丰富多彩的内容让生活更加充实开通下载移动端关注最新消息载入更多内容回到顶部回到顶部想用提到谁上一页下一页喜欢的文章关注的博客发私信取消关注查看全文打开新页关注转载自关注来源关注仅博客成员可见推荐者推荐屏蔽过滤谱精降滤不推去精生活生活生活生活移动内容发布编辑删除发布加黑热度评论转载分享推荐喜欢查看全文打开新页转载自来源仅博客成员可见推荐者生活生活生活生活移动内容编辑删除发布猜你喜欢关闭不喜欢被喜欢关注已关注不喜欢被喜欢关注已关注作者展开展开查看完整图片查看大图展开展开查看大图展开展开展开删除提问加黑删除仅回答回答并发布品牌型号焦距光圈快门速度曝光补偿镜头个人名片头像点击个人名片昵称点击个人名片文章点击文章个人名片喜欢点击喜欢个人名片关注点击关注私信提问取消加黑加黑恢复查看推荐不看推荐内容已关注关注个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击暂无文章更多相似达人、、、暂无相似达人发现更多飘落文章标签名片标签名片标签名点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击暂无文章通过标签名搜索通过标签名搜索标签通过博客名或邮箱搜索博客通过标签名或全文搜索我的文章资深用户显示更多用户某某某资深用户关注世间净土地球瑰宝月新西兰南岛天自驾基督城旅游攻略自助游攻略世间净土地球瑰宝月新西兰南岛天自驾广州、奥克兰新西兰、基督城新西兰、特卡波湖新西兰、库克山国家公园新西兰、皇后镇新西兰、蒂阿瑙新西兰、皇后镇新西兰、瓦纳卡新西兰、弗朗茨约瑟夫冰川新西兰、格雷茅斯新西兰、尼尔逊新西兰、基督城新西兰旅游攻略自助游攻略去哪儿攻略社区提供旅游攻略制作、分享、下载攻略包含景点、美食、酒店、购物、交通等信息亲身体验过的旅游线路当地实用信息海量游记照片国内外旅游攻略尽在去哪儿攻略社区世间净土地球瑰宝月新西兰南岛天自驾基督城旅游攻略自助游攻略去哪儿攻略社区去哪儿旅游搜索引擎登录注册我的空间我的行程我的游记我的收藏我的评论我的私信查看订单机票订单酒店订单公寓订单团购订单度假订单门票订单火车票订单汽车票订单车车订单商城订单当地人订单金融订单礼品卡订单积分商城联系客服首页机票酒店团购度假门票火车票攻略公寓当地人车车汽车票海外更多海外保险金融会场保险金融会场度假首页海外玩乐自由行出境游特卖周边游邮轮签证海外购物包团定制旅行保险国内游团购攻略首页攻略库目的地论坛创建行程发表游记骆驼书国内门票品质一日游玩转海外港澳台门票地图找景点厦门老院子壮美内蒙古酒店团购周边休闲长线游首页趣游宝拿去花保险商城当地人首页出境旅游包车一日游导游讲解交通卡搜目的地攻略用户搜目的地攻略用户热门搜索清除历史记录攻略首页攻略库目的地论坛创建行程发表游记封皮世间净土地球瑰宝月新西兰南岛天自驾头图加载中面包屑旅行攻略基督城旅游攻略世间净土地球瑰宝月新西兰南岛天自驾面包屑封皮世间净土地球瑰宝月新西兰南岛天自驾复制行程世间净土地球瑰宝月新西兰南岛天自驾殊创建于浏览分享收藏评论赞行程安排地图模式大图浏览世间净土地球瑰宝月新西兰南岛天自驾出发日期天数天人均费用元人物情侣玩法海滨探险开头的废话这真是一趟失而复得的旅程其实我和太太蜜月首选就一直是新西兰自驾游但各种原因未能成行双方工作一直比较忙内心渴望自由行却抽不出时间为自由行做攻略在年月份左右为了不至于让婚假过期甚至头脑发热报了天左右的澳大利亚旅行团月份签证资料都准备好了送签前旅行社告知好像是人数不足还是行程安排方面的问题原定的团取消了给我们选择其他时候出发的团要么时间不合适要么行程完全变了最后果断决定退团了。其实我该庆幸上天有这样的安排终于让我下定决心管他呢人生唯一的一次蜜月之旅还是让自己作主吧于是一趟完全由自己研究由自己安排最后由自己一步一步实现的旅程变成了我们人生的蜜月旅游。这次新西兰南岛蜜月之旅时间是年月日年月日路线是这样的为了大家后文清楚中英译名先在这里把路线简单说一下。从基督城出发经特卡波湖普卡基湖到达特尔威泽然后去库克山国家公园皇后镇再绕去蒂阿瑙米尔福德峡湾再回去皇后镇经瓦纳卡走号公路经过福克斯冰川到达弗朗兹约瑟夫冰川小镇再前往格雷茅斯经薄饼岩和帕帕罗瓦国家公园游览尼尔森湖国家公园后到达尼尔森绕路前往阿尔贝塔斯曼高空跳伞接着去到凯库拉回到基督城。前后历经天其中有惊喜有失望走了不少弯路为了跳伞的执念前前后后取消了四次第五次才成功实现第一次的跳伞梦浪费了很多宝贵的时间旅程略有遗憾但更多惊喜每一刻皆是回忆。基督城图片基督城图片评论、出发目标南半球附签证经历写在前面说来真是惭愧这趟旅行足足过去了一年了期间起码有多位同学好友咨询过新西兰旅游的事宜包括签证啊租车啊行程啊花费啊饮食啊注意事项等等可每次问我要攻略我只能说还没写实在抱歉啊写个游记要挑照片太费时间了拖延症就一直发作着。这趟旅行选择在春节后半段和婚假连在一起天也是无奈这真是新西兰最旺的时候了不光因为是国人的春节假期更因为月正好是新西兰最暖和的夏天全世界范围内的游客都会选择这个时候游玩因为这个季节在新西兰简直是户外爱好者的天堂年月日年初四谢谢爸妈送我们机评论广州白云国际机场广州白云国际机场篇游记中提到电话地址广州市花都区机场路简介世纪年代初广州白云机场建成启用并在今后很长一段时间里成为中国对外交往的重要国门始终位居中国机场发展的前列。查看详情广州白云国际机场图片广州白云国际机场图片广州白云国际机场图片广州白云国际机场图片说说我的签证经历吧这个看来是每位童鞋出发之前必须考虑的问题一直以来我也把新西兰当作比较难签证的国家不过近年新西兰确实放松了中国公民的签证政策因为我太太之前并没有发达国家的签证记录我是有申根签不过也是好久远年代的事情了。保险起见没有选择自己准备资料送签领事馆而是找到了携程的新西兰签证代办服务稍微比自己送签贵元左右看中它是有资料评估心里总觉得有底一点。总体来说主要是资产证明和出行目的证明建议大家银行余额近半年有流水记录而且不能临近签证提交资料前才存入信用卡账单、理财产品、股票等等都不能代替这项还有就是单位证明建议大家附上大概的行程计划如果已经购买机票和预定了酒店的可以附上机票出行单和酒店订单可以大大提高出签率。一般只要按照资料准备基本没什么问题。何况每个人的情况不一样也不是签证官很难帮别人评估大家多看看签证板块的问答了解一下心里就稍微安心一点吧。评论、新西蓝附自驾须知奥克兰国际机场奥克兰国际机场篇游记中提到电话地址简介奥克兰国际机场位于新西兰的奥克兰市芒格雷市郊距离奥克兰市中心分钟车程是新西兰最大和最繁忙的机场。机场有一个国际航站楼和一个国内航站楼。作为新西兰航空的最重要的交通枢纽每年可处理旅客流量达查看详情奥克兰国际机场图片奥克兰国际机场图片到达奥克兰是当地时间太阳刚刚升起奥克兰位于新西兰北岛我们要从这里转乘国内航班继续前往南岛的基督城。这里必须提醒大家除非你搭乘直飞的航班否则无论你的航班是否联航只要你在奥克兰转国内航班都需要在奥克兰把托运的行李先取回来从奥克兰办理入境手续和检查行李然后再办理一次国内航班的托运手续。所以这里建议大家最好预留小时或者以上的转机时间因为新西兰检查行李很严格任何动植物都不可以带进新西兰境内所以最好出发前看清楚不允许携带的否则带了违禁品入关被查出要罚款甚至入狱。奥克兰国际机场图片奥克兰国际机场图片在奥克兰机场入境了以后就要从国际航站楼前往国内航站楼转乘国内航班不过新西兰还是很照顾中国的朋友的全程中文指示很清晰可以选择沿着下面这条绿色指示的步道一路步行至国内航站楼大概分钟左右。也可以选择免费的摆渡巴士。奥克兰国际机场图片奥克兰国际机场图片在奥克兰机场的商场买了两张刀张的卡一个月流量分钟通话还算是比较足够了。后来发现如果经常用地图的话还是不太够的推荐用离线地图的导航比如简直是神器新西兰离开城镇后很多地方信号几乎没有全靠的离线导航。可以下载本身软件价格很昂贵我是在某宝元买的就是用别人账号登录一下下载使用还算方便。这样就花了旅游的第一笔花费下文提到的价格都将会是纽币价格当时的汇率大概是由于时差的关系转机这个时候真的是太困了北京时间凌晨点左右看见一间咖啡店忍不住买了一杯来提神。根据后来的经验新西兰也许就是咖啡的物价和国内一样物美价廉了刀左右一杯奥克兰国际机场图片奥克兰国际机场图片从北岛奥克兰飞往南岛的基督城途中看到短短的距离北岛和南岛的地貌确实有明显的区别北岛温和湿润南岛虽然也很多地方满眼的绿色但多了很多高山和雪山干燥的地方也多了很多。奥克兰国际机场图片奥克兰国际机场图片奥克兰国际机场图片奥克兰国际机场图片评论新西蓝附自驾须知基督城十多个小时的飞行之后你好新西蓝马上个自拍打个招呼先哈哈在机场不做停留提了行李马上找到前往市区的巴士。不得不说南岛的天气真是太舒服了盛夏的基督城也是左右干燥的天气即使暴晒也不会出大汗不晒的地方瞬间凉爽舒服所以你能看见穿着各种服饰的人。基督城图片基督城图片基督城图片基督城图片在机场就有大巴去市区问清楚了在哪里下刀位车程大概大半个小时就到了市区。基督城新西兰南岛的重要门户有花园城市之称的基督城是新西兰第三大城市南岛的最大城市。始建于年前城市中到处都是规划整齐的花园。由于早期的移民多数是英国人市区历史性的建筑都具有英国维多利亚时代的特色。英国人也以英国之外最像英国的城市给了基督城一个崭新的定义。基督城这个城市实在是太干净了天很蓝看什么都是高清不用。然而看得出经历了年大地震后基督城到处是残垣败瓦每个街区几乎都有破损的楼房在施工修复但是据说有些工地一直修修停停修了年都还没有修好听当地的说好像一方面是资金的问题另一方面是为了防止一下子这么多工地同时施工会造成空气污染这个原因在中国几乎是不可想象的不禁对新西兰人民对环境那种尊重再次加深了印象。基督城图片基督城图片基督城图片基督城图片基督城图片基督城图片大地震最严重影响最大的是当属以下这个基督城地标大教堂以下这张是网上找来的地震前大教堂的原样然而我们去到看到的是已经完全破损的教堂几乎彻底摧毁了确实很可惜。基督城图片基督城图片基督城图片基督城图片基督城无愧是花园城市满眼七彩缤纷的鲜花和粗壮的树木最令人惊讶的是街上竟然随便露天就种着各种多肉植物这种放养的方法竟然还能生长得那么好我在家可是悉心照料也挂掉了好几棵多肉呢基督城图片基督城图片基督城图片基督城图片基督城图片基督城图片中午还去了超市离我们最近的是超市买了很多喝的吃的煮的为后续几天自己煮饭准备材料。这里顺便跟后面的超市对比一下一般大城市最常见的超市是相比之下个人觉得相对品种更多价格也更便宜。另外还有一个超市这个可能是我在南岛见到最多的超市了无论大城市还是各个小镇都会见到基本就是国民超市啊大部分超市无论还是营业时间都是晚上点小数超市营业到点极少数。后面会提到超市太早关门真是对我们造成一定的困扰。基督城图片基督城图片下午点来到之前预定好车的租车公司过来迎接我们未来十几天的座驾丰田卡罗拉两厢国内好像没有见过两厢版。算上全保大概元一天。没想到居然给了一台才跑了的近乎新车我们太帅了哈哈基督城图片基督城图片出发新西兰之前就已经了解过新西兰的一些自驾的注意事项这里也给大家分享一下。首先是中国驾照在新西兰怎么用具体我在新西兰旅游局的中文官网看到的新西兰租车公司和交警认可的是中国公证处的翻译件百度贴吧金蝴蝶榜及周内有涨停参考周内有涨日周日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次新环保一带一路港口等崛起代码名称保护价中电环保连云港广州港金蝴蝶榜及周内有涨停参考百度贴吧日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次【金蝴蝶榜及周内有涨停参考吧】百度贴吧这个模块真够讨厌的我的通知金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考其他其他金蝴蝶金蝴蝶探索者日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次缩放图片的方法需要放在前面因为有里也有这个方法但是里有的判断在下会导致内存占用很大签名档加载失败处理网页新闻贴吧知道音乐图片视频地图文库到贴吧首页金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考进入贴吧全吧搜索吧内搜索吧内搜索搜贴搜人进吧搜标签日一二三四五六签到排名今日本吧第个签到本吧因你更精彩明天继续来努力本吧签到人数一键签到可签级以上的吧个无瑕的秀勋章一键签到本月漏签次成为超级会员赠送张补签卡如何使用点击日历上漏签日期即可进行补签。连续签到天累计签到天超级会员单次开通个月以上赠送连续签到卡张使用连续签到卡签到规则签到月日漏签天金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有吧关注贴子看贴图片精品游戏回复贴共页金蝴蝶榜及周内有涨停参考返回金蝴蝶榜及吧加载中日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次只看楼主收藏回复金蝴蝶探索者金蝴蝶探索者金蝴蝶探索者本吧头衔级经验值点击进入等级头衔说明页初级粉丝日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次新环保一带一路港口等崛起代码名称保护价中电环保连云港广州港龙净环保石化机械云意电气光莆股份扬帆新材坤彩科技正丹股份天域生态中房地产同和药业渤海股份华正新材金银河乐心医疗江化微美诺华潍柴重机开立医疗汉钟精机亿联网络数据港星帅尔博深工具龙蟠科技盾安环境同力水泥春兰股份新宏泽北新路桥快意电梯恒泰艾普保变电气华建集团中材国际开润股份泰嘉股份海利尔洁美科技丰林集团富瀚微新坐标德美化工拓斯达精测电子陇神戎发荣晟环保凯众股份新泉股份西部资源锦富技术弘亚数控普利制药盐津铺子飞凯材料德赛电池华意压缩厦门港务宁夏建材荣泰健康平治信息伊之密三花智控广联达世龙实业新澳股份国药股份中工国际田中精机银轮股份宁波海运新大陆至正股份万邦达皮阿诺博云新材北大荒嘉事堂宏大爆破五洲交通山推股份赛为智能康芝药业蓝晓科技火炬电铁汉生态大唐电信杭叉集团北纬通信中国核电科森科技蓝帆医疗兰太实业天富能源裕同科技西藏天路安纳达海能达山东海化宝利国际科融环境世联行宝钛股份晋亿实业亚泰国际兴蓉环境英联股份蓝黛传动巴安水务特变电工凯莱英中牧股份九华旅游上海环境鲁西化工东软载波伊力特锦州港冠农股份盐田港中铁工业中远海特鲁北化工上海能源海油工程天龙光电理工环科日照港通宝能源首创股份三聚环保扬杰科技我武生物中国人寿艾华集团亚邦股份中国医药云铝股份利源精制欧菲光许继电气国元证券中国电建铁龙物流浙江龙盛海大集团千金药业歌力思北部湾旅嘉化能源环旭电子瀚蓝环境东阿阿胶日周内有涨停强势潜力预买标的股池金蝴蝶探索者送礼物回复举报侵权举报有害信息举报楼登录百度帐号扫二维码下载贴吧客户端下载贴吧看高清直播、视频推荐应用蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸添加应用添加应用添加应用添加应用应用中心应用中心应用中心应用礼包应用礼包应用礼包贴吧热议榜陈乔恩缅怀乔任梁成龙回应小龙女出柜迪拜警察新座驾盗窃后救人吴敏霞婚礼熊猫宝宝集体亮相请假陪病狗被扣工资阿森纳沃特福德绝杀啥玩意儿啊灰绿还是粉白贴吧页面意见反馈违规贴吧举报反馈通道贴吧违规信息处理公示回复贴共页金蝴蝶榜及周内有涨停参考返回金蝴蝶榜及吧发表回复发表回复发贴请遵守贴吧协议及七条底线贴吧投诉停止浮动停止浮动内容使用签名档查看全部快捷发表发表保存至快速回贴清空草稿退出贴吧协议吧主制度意见反馈网络谣言警示放烟花入口放烟花统计金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考贴子列表青龙发表安全界别检测加载无刷新组件底部新用户红包金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次因为她看上去就如同在湛蓝的湖水中倒进了乳白色的牛奶。这里的美让心心醉。这里离皇后镇和库克山雪峰都很近站在湖边可以遥望远处雪峰连绵的南阿尔卑斯山脉。特卡波湖图片特卡波湖图片特卡波湖图片特卡波湖图片特卡波的夜空静谧而璀璨抬头仰望夜空繁星点点银河和大团星座清晰可见游客在这里可以看到只有在南半球才能观测到的南十字星欣赏全世界最美的夜空。晚饭后从特尔威泽驱车回到看星空在好牧羊人教堂旁边已经聚集了不少人专业的不专业的长枪短炮已经架在那里。新西兰的星空不可以叫作银河了由于我们的设备和技术所限实在无法拍出震撼大片唯有借其他专业人士的作品为大家展示一下。特卡波湖图片特卡波湖图片事实上的星空虽美但是晚上聚集的人也不少不时有手电筒有远处车辆驶来的车灯还有吵杂的人声其实并不能好好欣赏的这美丽的星空。反而意料之外的是在我们观看完星空返回特尔威泽的路上新西兰的公路晚上基本是没有路灯的夜间也几乎是没有车经过我们把车停在路边把所有车灯关掉度全方位的世界没有一丝亮光静谧的气氛安静地耳朵都会耳鸣。这时我们抬头看向天空同样是漫天的繁星璀璨的银河与刚才不同的是没有了声音没有了亮光仿佛只剩下宇宙和你。评论普卡基湖普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片评论地址电话查看详情当天晚上驱车到达特尔威泽这应该是我们第一次入住国外的每户独栋的房间里面很宽敞与最明显的区别就是自带厨房这里说一下自带厨房确实是一个省费用的好处尤其对于厨艺娴熟之人更加有用而我们嘛两个厨艺菜鸟在超市找来找去就是找了两个鸡扒和午餐肉鸡蛋随便煮熟也算是填饱了肚子厨艺什么的就不要吐槽这么多啦可怎么样都比在这物价异常高的国度下馆子便宜啊而且最重要的是可以吃上米饭真是太幸福了照片顺便附带中午路上的小吃的新西兰版那么大鸡排和正宗帕尼尼哈图片图片图片图片图片图片评论情人节的极限徒步库克山国家公园薰衣草年月日情人节仿佛冥冥之中命运的安排出发往库克山国家公园路上就在路边不起眼的地方看到一个薰衣草田哇塞非常大一片满满的薰衣草开遍地薰衣草图片薰衣草图片薰衣草图片薰衣草图片薰衣草图片薰衣草图片薰衣草图片薰衣草图片薰衣草图片薰衣草图片沿着鼎鼎大名的号公路沿路尽是叹为观止的美景今天途径湖的西边这边雪山为背景湖边更开阔在悬崖看下去竟有种看大海的错觉评论普卡基湖普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片普卡基湖图片玩玩停停大概一个半小时车程快接近库克山国家公园的时候已经看到皑皑白雪的库克山峰库克山是新西兰最高的山峰位于南岛中西部的南阿尔卑斯山脉中虽然海拔不高但却终年积雪是大洋洲最高的山峰有新西兰屋脊之称。评论库克山国家公园游客中心库克山国家公园游客中心篇游记中提到门票预订电话地址新西兰简介库克山国家公园游客中心是世界级的游客中心提供旅行信息各类邮票还有当地的旅行纪念品。查看详情库克山国家公园游客中心图片库克山国家公园游客中心图片库克山国家公园游客中心图片库克山国家公园游客中心图片进去公园范围内首先会见到一个美爆了的的游客中心直接可以看到库克山雪峰在游客中心可以看到地图也有纪念品有餐厅更有一个不少非常逼真标本的博物馆。库克山国家公园游客中心图片库克山国家公园游客中心图片库克山国家公园游客中心图片库克山国家公园游客中心图片情人节当然少不了晒晒幸福太太看中一条毛利玉制成的项链果断当作情人节礼物在游客中心竟然也到了中午时候在景观超好的餐厅吃了个后正式开始库克山徒步之旅库克山国家公园游客中心图片库克山国家公园游客中心图片首先库克山国家公园完全免费任何步道任何景点都不需要购买门票事实上新西兰所有的自然景观都是免费免费免费重要的事情说三遍据我所知西方国家这方面大部分都这样需要收费的一般都是额外服务型的娱乐项目。这概念完全跟国内不一样啊当然免费还是有原因的后面会提到。这里放一张现场游客中心的地图我们选择了最长的胡克谷步道来回需要小时但是必须吐血推荐这是最经典最波澜壮阔的一条观景步道算了算时间在开始胡克步道徒步之前还有些时间在此之前我们还先去了较近的一个景点塔斯曼冰川。库克山国家公园游客中心图片库克山国家公园游客中心图片评论塔斯曼冰川塔斯曼冰川篇游记中提到门票预订门票价格免费开放时间全天地址新西兰简介新西兰被誉为冰川的故乡塔斯曼冰川是其中流动最大的冰川之一也是世界上最长的冰川之一位于新西兰库克山国家公园内长达米宽米最深可达米。查看详情塔斯曼冰川图片塔斯曼冰川图片塔斯曼冰川图片塔斯曼冰川图片塔斯曼冰川图片塔斯曼冰川图片步道的终点就是塔斯曼冰川湖灰白色的湖水打破了我一贯以为冰川湖应该是蓝色的印象。新西兰人仿佛知道游客都会有这种疑惑在冰川湖的地方就树立一个牌子说明原来冰川融水从高处落下会带走很多砂石所以冰川湖和河流的水都是灰白色而我们平时看到清澈透蓝的湖泊是砂石经过长期沉积过后才有的颜色。塔斯曼冰川图片塔斯曼冰川图片塔斯曼冰川图片塔斯曼冰川图片看完塔斯曼冰川正式开始胡克谷步道的徒步这里不得不提一下新西兰南岛的天气盛夏的新西兰南岛东岸比西岸暖和得多温度并不高基本上短袖长袖都可以后面我们去到西岸就凉得多尤其西海岸真是几乎天天下雨因为地理的原因南岛中部的库克山把太平洋吹来的水汽都隔绝在西海岸造就了西海岸多雨东部干燥晴朗的天气。旅程前半段基本都是东岸所以几乎天天艳阳高照烈日底下短袖完全没问题。评论篇游记中提到开放时间夏季冬季圣诞节关闭电话地址简介胡克谷步道长九公里来回约需小时是库克山国家公园最著名的步道查看详情胡克谷步道作为库克山国家公园内最受欢迎的一条步道走进南阿尔卑斯山山麓饱览高山、冰川和河流的美丽景色步道起点是白马山露营地距离村镇中心仅分钟车程。步道在怪石嶙峋的山坡中蜿蜒前行途中经过多处回旋桥最后抵达壮观的胡克冰川终点湖。往返大概小时的步径沿途没有商店没有补给点甚至只有一处接近很不起眼的简易洗手间小屋还有一个很透风的休息小屋人烟稀少走半天都见不到一个游客所以景区免费也是有一定原因的。许多步行者选择仅抵达第一个回旋桥分钟往返或第二个回旋桥小时往返。所以建议大家还是带点干粮多备点水尽量走到最后的冰川湖沿途处处是风景非常值得图片图片图片图片图片图片图片图片图片图片图片图片图片图片评论冰川湖接近个小时走走停停的徒步最终在下午点多到达胡克谷步道的终点冰川湖。碰上太阳正在降落幸运地看到日照金山。此处的冰川湖即使在夏天水温同样相当冰冷甚至还能看到冰块在湖面上漂浮连带着这处地方的温度都急剧下降。估计因为徒步距离较远而且这个时间太阳正在下山其实夏季新西兰日落时间是晚上点多终点的冰川湖见不到一个游客只有我们静静地坐在石块上望着远处的库克峰连合照都要放在石头上定时呢其实新西兰很多户外的地方也是很难找到别人帮你合照的。冰川湖图片冰川湖图片冰川湖图片冰川湖图片评论魔戒死忠的朝圣格林诺奇格林诺奇格林诺奇篇游记中提到门票预订门票价格免费开放时间全天地址简介这个被评为最有中土气息的格林诺奇小镇位于瓦卡蒂普湖北端距皇后镇仅分钟车程。同时这段美丽的路程也被誉为世界八大景观道路之一。查看详情第五天刚经历的前一天小时的徒步我们竟然没有一丝疲累旅游真会让人像打了鸡血一样每日都满血状态哈哈今天从特尔威泽前往皇后镇正式进入新西兰南岛西海岸。当时的我们不知道进入西海岸意味着开始迎接我们的是将近一周的阴雨天气阴雨天气确实给我们带来了不少困扰错失了原本计划内的很多美景不过旅行的趣味正是这种未知与惊喜并存的感觉。格林诺奇图片格林诺奇图片第五天刚经历的前一天小时的徒步我们竟然没有一丝疲累旅游真会让人像打了鸡血一样每日都满血状态哈哈今天从特尔威泽前往皇后镇正式进入新西兰南岛西海岸。当时的我们不知道进入西海岸意味着开始迎接我们的是将近一周的阴雨天气阴雨天气确实给我们带来了不少困扰错失了原本计划内的很多美景不过旅行的趣味正是这种未知与惊喜并存的感觉。格林诺奇图片格林诺奇图片格林诺奇是新西兰的一个湖滨小镇这个名字可能大家并不熟悉但是一旦说魔戒取景地估计没有几个人会不知道。这里距离皇后镇只有分钟的路程格林诺奇位于瓦卡蒂普湖西端背靠天然的山毛榉树林和高耸入云积雪覆盖的高山。这里是路特本、绿玉、凯波斯、里斯和达特峡谷等步行道的起点。从皇后镇出发前往去格林诺奇的全程都是沿着湖的西岸风景如画配合局部多云局部晴天的天气湖面上看到忽明忽暗的深浅不一的蓝色非常特别。格林诺奇图片格林诺奇图片格林诺奇应该算是一个很美的地方只是我们当天天气并不太好阴雨绵绵没有看到远处的雪山湖泊也没了平时阳光照射下的钟灵剔透。最重要的是因为我们没有预定骑马的项目被告知跳伞取消后在旺季临时是无法预定的。格林诺奇真正美的地方是再往里面的我们的小轿车是无法开进去的必须要越野四驱车或者骑马才能进去同时还需要天气好才能看到魔戒取景地如诗如画的场景虽然天气不好但总算来到了魔戒的圣地还看到非常大的彩虹也算了了我们这个伪魔戒迷的心愿吧格林诺奇图片格林诺奇图片格林诺奇图片格林诺奇图片除了在城镇的中心地带无论多热门的景点你都很难见到很多人比如格林诺奇这个步道通往格林诺奇湿地公园我们全程走下来几乎没有见到一个游客雨后的空气混杂着雨林的泥土气息倒是让我们很有魔戒探秘的感觉。评论皇后镇皇后镇图片皇后镇图片来到皇后镇第一次在新西兰有人多的感觉浓浓的商业气息充斥在每个街道琳琅满目的商铺放眼都是来自世界各地的游客虽然基督城是南岛的门户但皇后镇应该是南岛最著名的城市。我们点半来到皇后镇刚好赶上预订了点半的高空跳伞的报到时间当我们好不容易根据地址找到地方店员却来了一句。记录一下这是整个旅程我们的第一次因为天气原因被取消的户外活动也开启了我们为了高空跳伞执念锲而不舍的序幕不过我们有计划根据行程我们后天也会回来皇后镇于是我们将跳伞改期到两天后并期望当天会有好天气既然今天没能跳伞作为魔戒的粉丝果断选择前往魔戒取景地格林诺奇就算是我们两个伪魔戒迷的朝圣吧皇后镇图片皇后镇图片皇后镇图片皇后镇图片皇后镇图片皇后镇图片皇后镇图片皇后镇图片皇后镇图片皇后镇图片皇后镇图片皇后镇图片皇后镇图片皇后镇图片评论篇游记中提到门票预订开放时间全天开放地址简介沿一路开向的这里是魔戒的拍摄地。一路上蓝天白云山顶的积雪。查看详情图片图片图片图片图片图片图片图片图片图片图片图片晚上回到皇后镇不得不提皇后镇超高的物价应该算是我们整个旅程里面物价最高的城镇了。餐厅琳琅满目世界各地的美食你都能在这里找到。但同时虽然游客众多但皇后镇与其他城镇一样晚上过了点后大部分的餐馆都会打烊。亚洲餐馆算是最勤快的了有些会营业到晚上点点的样子比如泰国菜中国菜日本菜等等中国菜算是这里很贵的菜系了看到一家港式菜馆菜式普遍在刀刀不等但是丰俭由人麦当劳这些也都可以选择。评论震撼的萤火虫洞蒂阿瑙夜游蒂阿瑙湖蒂阿瑙湖篇游记中提到门票预订门票价格免费开放时间全天地址蒂阿瑙湖位于南岛西南部山区因弗卡吉尔西北公里。简介蒂阿瑙湖是最大的南半球冰川湖新西兰第二大湖安静美丽。查看详情从皇后镇出发到蒂阿瑙大概但再次提醒大家在新西兰开车显示的公里数千万不要与国内的高速公路概念相比。实际开车的时间往往比你预想的要长得多却并不是因为堵车而是你路上不知道会遇上多少忍不住停下车去欣赏的风景同时沿途很多是山路根本没有办法以普通公路的时速来衡量。所以我用经验和教训建议大家如需来新西兰自驾游计划行程的时候每日开车的公里数最好控制在以下这样既能保证精神又不会影响游玩的深度不至于为了赶路而影响了游玩的兴致。蒂阿瑙湖图片蒂阿瑙湖图片蒂阿瑙湖图片蒂阿瑙湖图片蒂阿瑙和蒂阿瑙湖都位于南岛西南部山区因弗卡吉尔西北公里。湖长公里最宽处公里面积平方公里。湖水深米。出产鲑鱼、鲟鱼。是新西兰第二大湖。湖的东面以连绵起伏的丘陵山村为特色西侧则是一片宏伟旷野中的森林和山区海拔大约米的开普勒和默奇森山脉。蒂阿瑙湖的大部分区域处于峡湾国家公园和蒂瓦希普纳默世界文化遗产之内。在湖两岸的两个定居点中蒂阿瑙是最大的城镇。蒂阿瑙就在蒂阿瑙湖畔很多的旅馆都在湖边旁边种满了七彩夺目的花花草草住在这里本身就是一种享受。蒂阿瑙湖图片蒂阿瑙湖图片虽然每到一个城镇都要逛逛超市补充物资来到蒂阿瑙才想起拍照给大家看看新西兰的水果和蔬菜有多贵甚至都比肉贵了。唯独车厘子应该最贴近国内的物价水平了蒂阿瑙湖图片蒂阿瑙湖图片蒂阿瑙湖图片蒂阿瑙湖图片评论蒂阿瑙萤火虫岩洞蒂阿瑙萤火虫岩洞篇游记中提到门票预订门票价格成人新西兰元儿童新西兰元。电话地址新西兰简介在年被发现之前这些令人印象深刻的洞穴只存在于毛利人的传说之中。查看详情在蒂阿瑙的游客中心当场预定了与北岛怀托摩萤火虫洞齐名的蒂阿瑙萤火虫洞探秘。蒂阿瑙萤火虫洞是新西兰南岛著名的萤火虫洞规模比北岛的怀托摩萤火虫洞要小一些。这里的萤火虫不是我们国内见到的会飞的萤火虫是一种飞虫的幼虫它们挂在岩壁上会吐出最多条湿粘的发光透明丝线。蒂阿瑙萤火虫洞费用是刀位。蒂阿瑙萤火虫岩洞图片蒂阿瑙萤火虫岩洞图片蒂阿瑙萤火虫岩洞图片蒂阿瑙萤火虫岩洞图片因为洞内规定不允许拍照手机需要关机或者调成静音状态因为萤火虫很容易受到惊吓。我们坐着游船进入洞穴看到萤火虫像满天星星一般感觉很奇妙。由于无法拍照只能在网上找到一些大神的实拍图照片无法展现现场的感受但这不却更能吸引人亲身来感受一下么蒂阿瑙萤火虫岩洞图片蒂阿瑙萤火虫岩洞图片蒂阿瑙萤火虫岩洞图片蒂阿瑙萤火虫岩洞图片蒂阿瑙萤火虫岩洞图片蒂阿瑙萤火虫岩洞图片蒂阿瑙萤火虫岩洞图片蒂阿瑙萤火虫岩洞图片评论暴雨下的米佛峡湾峡湾巡游皮划艇米佛峡湾米佛峡湾篇游记中提到门票预订门票价格免费地址新西兰米佛峡湾简介米佛峡湾英文、毛利语在毛利语的意思为第一只野生画眉。是位于新西兰南岛西南部峡湾国家公园内的一处冰河地形峡湾形成于冰河时期其最深处与米特峰查看详情米佛峡湾图片米佛峡湾图片米尔福德峡湾也叫米佛峡湾是新西兰峡湾国家公园最大也是最著名的峡湾河流向内陆延伸千米峡湾水面与山崖垂直相交冰川被切割成字形断面。峡谷下沉后就形成了现在的景观。米尔福德峡湾内群山合围峭壁万仞飞瀑流泉冰川滢滢给人以无限美感。米尔福德峡湾国家公园也是规模最大且保存最完美自然景观的峡湾。米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片从蒂阿瑙前往米尔福德峡湾需要走闻名世界的景观大道号公路。米尔福德峡湾号称世界第八大奇观之一可惜与它齐名的是它那变幻莫测的天气也怪我当初低估了西海岸的天气尤其米尔福德峡湾的天气当地人说此处每年竟然至少有天以上是阴雨天气真是夸张好吧我们没有成为低概率的幸运儿这一路没有看到号公路波澜壮阔的美景重头戏米尔福德峡湾巡游也由于不断的暴雨看不清远处的瀑布和雪峰让峡湾的景色大打折扣多少有些遗憾。不过近距离感受峡湾的瀑布还是挺过瘾的沿途还能看到野生的海狮、海豚优哉游哉地就躺在孤石上睡懒觉无论如何都是一次非凡的体验这次天气不好正好让我多一个理由再回来这里。米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片一有机会我们总要找些平常难有机会玩的户外运动我们选择了峡湾巡游皮划艇的组合套餐在峡湾一处水流相对平缓并靠近瀑布的地方教练一边教我们皮划艇的入门技巧一边介绍峡湾的各种生物和历史讲到这边生态环境保护教练很自豪地随手用手勺起湖水来喝了一口新西兰人真是对自己的自然保护充满自信啊然而皮划艇我们确实是初哥上路虽然仔细研究了玩法但两个人同一只艇的配合还是略显生疏一开始教练带着人组成的只艇教学的时候我们经常掉队其他人却好像非常娴熟教练问我们从哪里来的时候我说对不起啊又给国人丢脸了教练很像耶稣有木有米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片米佛峡湾图片评论吃货暴走箭镇皇后镇篇游记中提到地址皇后镇市中心电话简介这一家店每天排队的人都很多等的时间大概是分钟左右店的外面是人行道旁边有椅子可以坐着等待淼昀锩娴娜苏娴氖锹缫锊痪。查看详情从第二次返回到皇后镇再一次当再一次满怀期待回到皇后镇去报到改期到今天的跳伞时竟然再次因为天气原因取消了店家问我们还需不需要改期或是改到其他地方去根据行程我们无法再继续在皇后镇等待于是听从了店家的建议改期到第二天瓦纳卡的高空跳伞。户外活动全部落空那就发挥吃货本色在皇后镇开启美食模式安心地当一个美吃货吧说时迟那时快马上奔袭去全皇后镇人气爆棚的大汉堡看来全世界看的都是同一个攻略啊第一次感受原来新西兰也能这么多人下雨天依然阻挡不了它的火爆队尾一直延伸到隔壁街口我们足足排了分钟才买到了评价超高招牌的鹿肉汉堡比脸还大的汉堡面包夹着现做的鹿肉饼配上秘制的酱汁真是汉堡届的战斗机啊图片图片评论箭镇箭镇篇游记中提到门票预订门票价格免费开放时间全天地址简介年的岁月洗礼使得小镇洗尽铅华从荒芜到兴盛再回归平淡。小小的箭镇有多处保存良好的百年建筑怀旧情怀无处不在。查看详情箭镇图片箭镇图片下午来到距离皇后镇不远的箭镇箭镇位于皇后镇东北公里处箭镇图片箭镇图片箭镇图片箭镇图片箭镇图片箭镇图片箭镇年威廉福克斯在小镇附近发现了黄金从而促进小镇的发展多年前许多中国的同胞前来新西兰淘金就选择住在箭镇。时至今日箭镇保持着它的历史特点有多处世纪以来的历史建筑箭镇不少古迹保存完好有些至今仍在使用。漫步在箭河边可以看到当年数千名中国矿工生活过的地方他们居住的简陋小村庄依旧在河边。这里的主要大街白金汉街是此地坚决保存当年繁荣景象的最好证明。箭镇图片箭镇图片箭镇图片箭镇图片箭镇图片箭镇图片箭镇图片箭镇图片箭镇图片箭镇图片箭镇图片箭镇图片箭镇图片箭镇图片箭镇图片箭镇图片评论皇后镇一游皇后镇一游图片皇后镇一游图片过去的几天为了时间上自由一点有几个晚上都是很晚回到旅店后自己煮饭。但作为一名吃货来到西方国家怎么能不念念叨叨要吃正宗的西餐正宗的牛扒呢今天天色尚早从箭镇回来皇后镇后大部分餐馆都还没关门我们终于尝到一直想要吃的牛扒配红酒鱼扒配新西兰全球闻名的汽水。无论是自己超市买的牛扒还是到外面餐馆吃的牛扒都彻底改变我对吃牛扒的习惯西方人吃牛扒都倾向于不加酱料或只加一点点辅佐而不像我们用很多黑椒酱之类的我原以为这样吃没有味道。但是我错了只要牛扒品质上乘不用酱料才能真正感受到牛扒本身的肉香这才是牛扒的正确打开方式啊皇后镇一游图片皇后镇一游图片皇后镇一游图片皇后镇一游图片最后看到隔壁桌一个加加加加大的巨无霸要不是已经吃饱了我真的很想再点一份试试皇后镇一游图片皇后镇一游图片评论风景都在路上瓦纳卡瓦纳卡瓦纳卡图片瓦纳卡图片瓦纳卡图片瓦纳卡图片从皇后镇出发驱车前往瓦纳卡今天天气放晴沿途照样风光无限新西兰的公路也很有意思很多时候你会看到有个牌子写着前面有个代表前面有个绝佳的观景台当然往往那个地方会腾出一块空地给你停车下车欣赏拍照如果你时间充裕每次看到这些牌子可以准备减速准备好相机了到达后根据前一天预定的高空跳伞通知我的地点我们再次兴奋地去报到。这一次跳伞基地机场天气超好阳光明媚看着参加跳伞的飞机升升降降心情也瞬间被点燃了我们甚至都安排进入了小房子去观看了安全录像正准备换衣服之际店员竟然告知我因为突然风太大了我们的跳伞不得不再次取消这一次真的心都要碎了啊第三次了啊我们为了高空跳伞已经失望了三次了而这次都几乎要成行了所以这里奉劝各位同学在新西兰预定户外活动制定行程的一定要做计划要充分考虑天气原因造成活动取消的可能性做好相关的准备。瓦纳卡图片瓦纳卡图片瓦纳卡图片瓦纳卡图片瓦纳卡图片瓦纳卡图片瓦纳卡图片瓦纳卡图片罢了罢了好像也已经习惯了西海岸的鬼天气现在预订的活动我已经做好了最坏的准备。反正后面的行程还有高空跳伞没必要为了这个影响心情。来到瓦纳卡的镇中心瓦纳卡是位于新西兰南岛瓦纳卡湖区的湖畔小镇这里有非常多的咖啡馆、餐馆和趣味商店。在之后回想起这趟旅程的时候太太说去过南岛这么多个城市如果要选最想要定居的城市估计就是瓦纳卡了。这里依山傍水一方面虽然餐馆商店林立方便之余但却不会像皇后镇那样熙熙攘攘另一方面本地人的生活气息浓厚在这里逗留短短的时间看到一个公园在举办一个社区性质的活动有点像游园会。还看到一家人穿戴很正式地去赴宴充满着浓浓的生活气息。总之你在瓦纳卡无论游客还是本地居民都仿佛很自然地融入到这个美丽的社区里面安静而怡然自得瓦纳卡图片瓦纳卡图片瓦纳卡图片瓦纳卡图片瓦纳卡图片瓦纳卡图片瓦纳卡图片瓦纳卡图片瓦纳卡图片瓦纳卡图片好奇进去运营商的服务店看一下这边的手机贵不贵发现其实新西兰的手机也不便宜啊比国内还贵呢瓦纳卡图片瓦纳卡图片瓦纳卡图片瓦纳卡图片在瓦纳卡短暂停留用完午餐后一路开车飞奔至小镇。这里提一下新西兰住宿的时间稍微跟国内不太一样。一般入住时间是而早上退房时间是这个跟国内差别很大我们住过酒店、家庭式旅馆以及背包客客栈几乎都是这样的规定。理由是他们需要有充足的时间打扫卫生迎接下一位客人。新西兰人很讲求自己的时间下班时间雷打不动到了很多酒店的前台是要下班的如果大家预想当天会晚于赶到住宿的地方最好提前打电话告知酒店否则极有可能到了会没有人接待无法办理入住。同样早上需要在吃好早餐并办理退房。这一天因为跳伞的缘故浪费了上午的不少时间当晚赶到去接近晚上点还好预定的老板就住在店里才没有影响入住。离开了瓦纳卡路上经过一个之前攻略并未看到的的但是非常漂亮面积非常大放眼望去仿佛并不是一个湖却是像大海一样宽阔。瓦纳卡图片瓦纳卡图片评论哈威亚湖哈威亚湖篇游记中提到门票预订门票价格免费开放时间全天开放地址新西兰奥塔哥哈威亚湖简介冰川湖泊新西兰远近闻名的度假胜地与瓦纳卡湖并列。查看详情哈威亚湖图片哈威亚湖图片哈威亚湖图片哈威亚湖图片哈威亚湖图片哈威亚湖图片哈威亚湖图片哈威亚湖图片哈威亚湖图片哈威亚湖图片天气变幻莫测暴雨过后最震撼的场景突然出现在眼前。虽然这几天下来由于新西兰无可挑剔的空气质量彩虹已经是见怪不怪了彩虹在新西兰原来是随处可见的。但这一次完全不一样几乎是完整弧度的彩虹横跨在广阔的天空之上太震撼了评论壮观弗朗兹约瑟夫冰川格雷茅斯弗朗兹约瑟夫小镇的旅馆并不豪华但是有我们住过的旅馆中最大最多工具的公共厨房由于前一天晚上到达太晚了而且小镇确实是一个非常小的小镇本来餐馆就没多少家于是我们只能到超市买些东西自己煮顺便给大家看看新西兰一些旅馆的公共厨房一般公共厨房都比较大有很多炉头很多餐具和餐盘但是没有调味料都需要自备大家用完自觉刷锅刷碗放回原处就好了。图片图片图片图片图片图片评论弗朗兹约瑟夫冰川弗朗兹约瑟夫冰川篇游记中提到门票预订门票价格免费开放时间全天地址新西兰南岛西部韦斯特兰国家公园内简介弗朗兹约瑟夫冰川在年由地质学家朱丽叶斯万哈斯特首次发现后者以奥地利皇帝的名字命名了它。查看详情弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片新西兰南岛两个著名的冰川分别是弗朗兹约瑟夫冰川和福克斯冰川作为新西兰南岛两个著名的冰川之一大家都可以预定直升机冰川健行当然我们也预定了这个极吸引的活动。当我们按照时间去报到的时候没错大家猜对了因为天气原因又取消了好吧这个倒没有跳伞那么失望毕竟除了乘坐直升机还可以选择徒步去近距离看冰川瀑布这个在很多攻略都看到过因为直升机冰川健行一年的取消率实在太高了主要还是因为这边的天气。弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片我们决定先去冰川瀑布游玩看到直升机报到的柜台旁边有冰川高空跳伞的柜台我们想着虽然天气不好或许回来的时候好了呢先预定了也没损失嘛于是预定了下午的高空跳伞备注一下这是我们第四次预定高空跳伞。弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川地处新西兰南岛西部的韦斯特兰国家公园内也位于南岛广阔的蒂瓦希普纳姆世界自然遗产区内。由奥地利探险家朱丽叶斯以奥地利国王之名命名。该冰川的毛利语名称是意思是雪崩女孩的眼泪。冰川与同名小镇相距五公里步行分钟就会到达冰川脚下。弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片徒步距离并不很远很快就到达冰川瀑布的观景台。虽然是夏天但仍能看到冰瀑布的规模相当宏伟而透着淡淡的浅蓝色更让冰川看起来更加漂亮。弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片冰川游玩回来小镇准备报到跳伞的时候不用问这种天气又取消了。直升机取消了跳伞第四次取消了这天气我真是跪了偏偏离开了小镇居然放晴了看到一片很特别的树林。弗朗兹约瑟夫冰川图片弗朗兹约瑟夫冰川图片评论格雷茅斯格雷茅斯图片格雷茅斯图片临近傍晚的时候赶到格雷茅斯意外发现格雷茅斯是一处很有历史底蕴的城市。虽然整个城市让人有一种萧条的感觉生活节奏相当慢很多建筑却都是古迹一个有悠久历史的单车赛道一个有着旧钟的火车站还有一栋栋光看外观就有着厚重的历史感的建筑无一不诉说着格雷茅斯的故事。格雷茅斯图片格雷茅斯图片格雷茅斯图片格雷茅斯图片格雷茅斯图片格雷茅斯图片格雷茅斯图片格雷茅斯图片格雷茅斯图片格雷茅斯图片入住的距离镇中心其实有一段距离开车大概需要分钟但环境却相当不错。从酒店出门后向后走就是一个很广阔的海滩夕阳时分透着云层发散出来的丁达尔效应非常壮观。格雷茅斯图片格雷茅斯图片格雷茅斯图片格雷茅斯图片格雷茅斯图片格雷茅斯图片格雷茅斯图片格雷茅斯图片格雷茅斯图片格雷茅斯图片格雷茅斯图片格雷茅斯图片漫步在格雷茅斯的街头随意看到一家装潢很合眼缘的小餐厅很想推荐大家如果有机会去格雷茅斯的话可以来这家小餐厅试试。墙上挂着很多白鹭的照片和其他很有格调的画最重要的是做出来的牛肉和咖喱真是太好吃了到现在我都无法忘记那种恰到好处的味道太太一眼看中了一幅挂在墙上的画售价刀不远万里细心保存现在它已经完好无缺地挂在我们家的餐厅啦哈哈评论薄饼岩帕帕罗瓦纳尔逊湖国家公园格雷茅斯格雷茅斯图片格雷茅斯图片从未在国内见过的三层芝士汉堡实在是早餐中的战斗机啊有趣的是格雷茅斯有一家肯德基和一家麦当劳肯德基居然要上午才开门看来是不做早餐的。评论薄饼岩薄饼岩篇游记中提到门票预订地址格雷茅斯往北约公里的普纳凯基简介薄饼岩又称千层岩位于帕帕罗阿国家公园是西海岸最著名的景点以奇特的岩石地貌而闻名。查看详情距离格雷茅斯以北约的普纳凯基来到今天第一个重要的景点薄饼岩。薄饼岩是南岛一个著名的景点又称千层石岩形成于千万年前。成千上万年以来小型海洋生物和沙土间交替层压并埋于海底产生了硬石灰石和软砂岩堆积而成的多层区域。地震活动让海底水平线上升并最后干枯。而那些慢动作的艺术家雨和风开始侵蚀软砂岩。最后数以百计的地层沿着悬崖沟壑垂直形成如同巨大的层层薄饼奇观。乌云逐渐拨开自从经过小镇后向北的公路几乎一直都是沿海公路远处放晴浩瀚的太平洋此时的蓝绿由深变浅站在悬崖上任由海风打在脸上有种说不出的畅快薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片在众多薄饼岩的游记和攻略中提到如果游客运气好赶上涨潮时海水通过大量垂直的喷水孔冲出会不时出现喷泉状隆隆作响的水柱呈现出壮观的景色。很多游客来到此处时候没有赶上涨潮因此带着些许遗憾。但是显然我们前几天天气不好积攒的现在开始爆发了来到的时候正好赶上水位上涨海水通过岩石下面的孔轰隆隆的喷发激起的水浪足有十几米几乎都要从水平面打到游客高处的观景台来了薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片前文已经提过新西兰的景点、公园等等自然景观都是免费的包括这里的薄饼岩。虽然免费新西兰人却很喜欢在景区内设立各种各样的告示牌有像果壳一样解释为何你看到的景色是这样的比如前文在库克山看到的蓝湖为什么是绿色也有帮助你以更有趣角度去看风景的比如下面薄饼岩景区里面的这些众多的告示牌都为了让游客有更好的游览体验。事实上在各种自然风景还有更多另一种的告示牌有些告示牌会展示几十年前此处是有着如何更壮观的景色经过人类的破坏或者气候的变化现在已经消失了很多。有些告示牌会展示只有该处才有的稀有生物甚至由于世界各地环境变化新西兰已经成为一些生物最后适宜栖息的地方了呼吁大家保护生态。不禁感叹新西兰人真是非常热爱大自然的民族但每当看到这些告示牌心情却非常沉重生态保护我们真是任重道远不但新西兰人更是我们所有热爱大自然的人的使命啊。薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片不知道大家有没有看过《盗墓笔记》怒海潜沙里面提到一种生长在水里的生物禁婆。当第一眼看到这里所谓海草我们不禁惊呼一声这不是禁婆吗太符合我们心中的想象了作者三叔绝对是看过这货啊薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片薄饼岩图片看完怎么少得了吃一个呢很人性化的话当你游览完薄饼岩出来马上见到一家整好赶上中午尝了一个人气最高的香蕉培根薄饼真材实料啊两个人都吃不完薄饼岩图片薄饼岩图片评论帕帕罗瓦国家公园帕帕罗瓦国家公园图片帕帕罗瓦国家公园图片帕帕罗瓦国家公园图片帕帕罗瓦国家公园图片步道入口是一片树林短暂徒步后即可穿过树林穿过树林一刻就被眼前的景色震撼了。比薄饼岩更开阔的海平面视觉加上此时天上的乌云已经彻底散开海天一色仿佛就是形容此时的风景吧帕帕罗瓦国家公园图片帕帕罗瓦国家公园图片帕帕罗瓦国家公园图片帕帕罗瓦国家公园图片帕帕罗瓦国家公园图片帕帕罗瓦国家公园图片帕帕罗瓦国家公园图片帕帕罗瓦国家公园图片帕帕罗瓦国家公园图片帕帕罗瓦国家公园图片评论尼尔森湖国家公园尼尔森湖国家公园图片尼尔森湖国家公园图片下午来到尼尔森湖国家公园又叫纳尔逊湖国家公园尼尔森湖国家公园有宁静的山毛榉森林、陡峭的山峰、清澈的溪流和大大小小的湖泊。来到新西兰十天了看到不少湖泊尼尔森湖面积不大但却藏在公园的深山交汇处极为安静的地方最适合发呆了。看到不少本地人都开着皮卡来这边晒太阳和游泳可虽然是盛夏湖水还是只有十几度非常冰凉真是消暑的一大好去处啊尼尔森湖国家公园图片尼尔森湖国家公园图片尼尔森湖国家公园图片尼尔森湖国家公园图片评论尼尔森尼尔森图片尼尔森图片尼尔森图片尼尔森图片尼尔森图片尼尔森图片尼尔森的另一个特色景点则是附近著名的亚伯塔斯曼国家公园又叫阿贝尔塔斯曼国家公园。这个面积不大的国家公园是划皮划艇观赏海豹和企鹅的最佳地点同时也是高空跳伞的一个绝佳的地方。本来我们的行程并没有安排去亚伯塔斯曼国家公园然而因为前面高空跳伞取消了来到尼尔森我们知道亚伯塔斯曼国家公园有着高空跳伞可以预定于是临时改变了行程马上在晚上预定了第二天的。评论英尺高空跳伞亚伯塔斯曼阿贝尔塔斯曼国家公园阿贝尔塔斯曼国家公园篇游记中提到门票预订门票价格免费开放时间全天电话简介亚伯塔斯曼国家公园位于新西兰南岛北部的塔斯曼区建立于年名字源于第一个到达新西兰的欧洲探险家亚伯塔斯曼。公园北临金湾南濒塔斯曼湾占地面积平方千米是新西兰最小的国家公园。查看详情一早从尼尔森驱车前往亚伯塔斯曼国家公园同样著名的亚伯塔斯曼高空跳伞的机场正是坐落在这里附近。今天天气一扫过去一周的阴雨万里无云阳光灿烂想到即将进行人生迄今为止最刺激最危险的运动心里那个激动啊基本与新西兰别处的高空跳伞价格相当分为高度英尺约米、英尺约米和英尺约米分别报价、、也许大家对这个高度没什么概念。具体点英尺将会有秒自由落体分钟缓慢降落英尺将会有秒自由落体分钟缓慢降落英尺将会有高达秒自有落体分钟缓慢降落对于大多数第一次参加的游客一般建议选择中等的性价比是最高的当然如果想要留下跳伞震撼的瞬间还可以搭配摄影套餐我们选择照片和视频的套餐将会有另一位教练跟着我们一起跳全程拍摄录制这个服务需要附加人。算上跳伞合计人。已经算比很多地方便宜了阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片跳伞之前例行看安全录像后可以在自己手上写上有趣的文字在高空上可以对摄影师展示。滑翔机缓缓起飞分钟后教练带着我跳出飞机的一刻我们终于在完成人生第一次高空跳伞足足秒的自由落体的快感完全无法用言语去表达那一刻你脑袋里根本不会去想其他东西只想好好感受这种极速下坠的反冲将自己身体抬起的奇异体验人生能有几次机会可以从接近米高空俯瞰蔚蓝的塔斯曼海那一刻的感动只想告诉全世界此刻的美景只应天上有美呆了阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片跳伞之前例行看安全录像后可以在自己手上写上有趣的文字在高空上可以对摄影师展示。滑翔机缓缓起飞分钟后教练带着我跳出飞机的一刻我们终于在完成人生第一次高空跳伞足足秒的自由落体的快感完全无法用言语去表达那一刻你脑袋里根本不会去想其他东西只想好好感受这种极速下坠的反冲将自己身体抬起的奇异体验人生能有几次机会可以从接近米高空俯瞰蔚蓝的塔斯曼海那一刻的感动只想告诉全世界此刻的美景只应天上有美呆了跳伞之前例行看安全录像后可以在自己手上写上有趣的文字在高空上可以对摄影师展示。滑翔机缓缓起飞分钟后教练带着我跳出飞机的一刻我们终于在完成人生第一次高空跳伞足足秒的自由落体的快感完全无法用言语去表达那一刻你脑袋里根本不会去想其他东西只想好好感受这种极速下坠的反冲将自己身体抬起的奇异体验人生能有几次机会可以从接近米高空俯瞰蔚蓝的塔斯曼海那一刻的感动只想告诉全世界此刻的美景只应天上有美呆了阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片阿贝尔塔斯曼国家公园图片大家需要注意当跳出飞机的一刻耳膜会瞬间胀痛这时候别忘记张大口尽情喊出你的兴奋几十秒极速的自由落体后教练会撑开降落伞接下来就是分钟缓缓降落至地面这个时候可以静静看看你身下度的美景好好欣赏塔斯曼海壮观的景色。值得一提的是缓缓降落的过程会有数次大幅度的旋转连平时不怎么晕车的我也会有点受不了。所以如果有晕车的同学建议跳伞前吃一点晕车药。另外近视的朋友也不必担心跳伞全程有护目镜虽然不能戴眼镜但却是可以戴隐形眼镜的不必担心看不清美景哈评论跳伞评论一睹为快评论凯库拉带着激动的心情离开了亚伯塔斯曼国家公园驱车前往此行最后一个目的地凯库拉。凯库拉是位于新西兰的基督城与皮克顿之间的一个海滨小镇距基督城以北约小时车程。它是新西兰海洋野生动物的门户也是少数几个可以在一天之内看遍鲸鱼、海豚、毛皮海狮、信天翁、企鹅和多种远洋海鸟的地方。在快到达城镇中心的时候就看到一个著名的海豹观景点临近傍晚数不清的海豹懒洋洋谁在一块块石头上无忧无虑不用担心有谁会来打扰自己的午睡。凯库拉图片凯库拉图片凯库拉图片凯库拉图片凯库拉图片凯库拉图片凯库拉图片凯库拉图片凯库拉图片凯库拉图片凯库拉图片凯库拉图片评论海边的凯库拉寻找抹香鲸半岛步道凯库拉观鲸凯库拉观鲸篇游记中提到电话地址简介赏鲸是新西兰最流行的观光活动之一。凯库拉外海的洋流带来大量浮游生物吸引了许多鲸鱼来此栖息。这个不大的半岛坐落在新西兰风景如画的南岛东海岸。由南方来的寒流与北方来的暖流在这里会合从海底卷起大量的营查看详情凯库拉这个不大的半岛坐落在新西兰风景如画的南岛东海岸。出海赏鲸是凯库拉最有名的观光活动之一凯库拉外海的洋流带来大量浮游生物吸引了许多鲸鱼来此栖息由南方来的寒流与北方来的暖流在这里会合从海底卷起大量的营养物质形成了海洋生物生活的天堂鲸鱼海豚和毛皮海狮把这里当作最佳的捕食地点因而大量的聚集在这里繁衍生息。当地的观鲸公司很好找提前预定好就可以乘船出海追逐鲸鱼的踪影了。运气好的话在航程中还有机会欣赏到珍稀的暗色斑纹海豚、贺氏矮海豚新澳毛皮海狮等动物。当然出海观鲸最激动人心的当然还是抹香鲸。我们运气很好海底声音接收器凯库拉观鲸公司不允许使用声纳探测系统因为会影响到抹香鲸的自己的声纳找到的鲸鱼的方位观鲸船停了下来随着海流慢慢漂动全船的人都屏息以待谁也不愿错过鲸鱼出水的瞬间。全船人安静等待了十几分钟一条抹香鲸的身影显现出来目测有米的体长优美的流线体型紧致光滑的皮肤上半身霸气地浮现在万顷碧波之间。翘首以盼的同船人群小声发出欢呼声但很快就安静下来生怕打扰了这位海洋巨无霸。巨大的抹香鲸头顶不时向空中喷射水柱在海面上漂游呼吸十几分钟以后纵身一跃把尾巴高高地翘出了水面。懂行的人告诉我们这个动作表示这头鲸要到分钟到个小时以后才会再出来换气了。凯库拉观鲸图片凯库拉观鲸图片凯库拉观鲸图片凯库拉观鲸图片凯库拉观鲸图片凯库拉观鲸图片凯库拉观鲸图片凯库拉观鲸图片凯库拉观鲸图片凯库拉观鲸图片凯库拉观鲸图片凯库拉观鲸图片凯库拉观鲸图片凯库拉观鲸图片下午来到此行期待已久的凯库拉半岛步道同时也是野生动物的天堂。刚到达步道的入口就看到一只完全不怕人的海豹竟然很人性化在上楼梯在路边草地上睡觉与人类和谐相处互不打扰。评论观鲸观鲸图片观鲸图片评论凯库拉半岛步道凯库拉半岛步道篇游记中提到门票预订门票价格免费开放时间全天地址北起点南起点简介新西兰环岛游中最美的观景步道查看详情凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片著名的半岛步道公园在这里可以在高山悬崖上看向广阔的太平洋而我确实是第一次在真正的悬崖上看海那种气势远远比在海平面上要霸气得多。波澜壮阔的景色忍不住逗逼放肆一下凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片一望无际的大海海浪拍打在海滩有节奏的声音坐在这个木凳上完全可以发呆一整天。凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片大自然的奇妙无处不在刚好给我们看到一边阴天一边放晴的壮观奇景。凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片在山上沿海悬崖徒步整个半岛可以选择下来海边回程但海边山下没有修好的栈道都是踩着海边的石头摸索着走风景原始杳无人烟原生态。不过切记不能在涨潮的时候选择这条路否则很可能陷入进退两难的困境。凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片凯库拉半岛步道图片评论百花齐放七彩夺目基督城植物园基督城第十四天从凯库拉沿着东海岸一路回到基督城东海岸与西海岸的天气真的天差地别几乎每天都是大晴天干燥暖和路边看什么都觉得如此干净唯美。基督城图片基督城图片基督城图片基督城图片此行最后一个景点基督城植物园其实可以说是一个规模相当大的生态展览。里面分了很多个区域雨林区灌木区等等。得益于基督城充沛的阳光当你进入了植物园满眼都是绿树鲜花百花争艳绿意盎然。简直就是花园城市基督城的最佳注脚。评论基督城植物园基督城植物园篇游记中提到门票预订门票价格免费电话地址简介位于新西兰的雅芳河畔的基督城植物园占地三十公顷种植了一万多种本地或引进的植物物种。查看详情基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片基督城植物园图片整整天的多公里的自然驰骋之旅顺时针深度体验了新西兰南岛的壮阔景观。两台相机留下了多张照片多部视频超过的数据。途中每一处景点每一刻的感受每一个遗憾与惊喜遇见的每一个张陌生的面孔尝试的每一道异国美味都共同造就了这一段难忘的旅程。无论你出发前是什么样的心态当你真真正正来了一次如此纯粹的大自然拥抱后你的人生观一定会改变了些什么这就是旅行的意义。我们下次再见。评论行程安排底部赞收藏分享微博微信空间底部最新评论嗨快来赞美一下作者吧前位发表评论的用户还有积分领取哦了解详情最新评论条游客有什么好建议来说两句吧不能超过字儿哦有什么好建议来说两句吧不能超过字儿哦发表成功添加表情还可以输入个字评论天空真美树木和草也很美喜欢这种自然的感觉月日回复添加表情回复最新评论广告位置广告位置广告广告猜你喜欢游记中相关酒店推荐前面后面柏银特布里特背包客旅馆柏银特布里特背包客旅馆柏银特布里特背包客旅起预定老村庄背包客老村庄背包客老村庄背包客起预定基督城机场酣睡酒店基督城机场酣睡酒店基督城机场酣睡酒起预定马术酒店马术酒店马术酒店起预定设计师小屋设计师小屋设计师小屋起预定南部舒适汽车旅馆南部舒适汽车旅馆南部舒适汽车旅馆起预定阿基里斯汽车旅馆阿基里斯汽车旅馆阿基里斯汽车旅馆起预定基督城布雷克福瑞卡瑟尔酒店基督城布雷克福瑞卡瑟尔酒店基督城布雷克福瑞卡瑟起预定猜你喜欢共篇基督城查看更多前面后面你喜欢旅行我喜欢摄你喜欢旅行我喜欢摄影生活还有诗和远方你喜欢旅行我喜欢摄影生活还有诗和远方你喜欢旅行我喜欢摄影生活还有诗和远方喵咪喵咪喵咪出发共天途径新西兰基督城新西兰南北岛自驾之旅新西兰南北岛自驾之旅新西兰南北岛自驾之旅新西兰南北岛自驾之旅出发共天人均万元途径新西兰基督城纯净新西兰自纯净新西兰自驾新西兰必读信息纯净新西兰自驾新西兰必读信息纯净新西兰自驾新西兰必读信息的橄榄树的橄榄树出发共天人均元途径新西兰基督城太平洋的湖与山自驾太平洋的湖与山自驾新西兰太平洋的湖与山自驾新西兰太平洋的湖与山自驾新西兰出发共天途径新西兰基督城在基督城不用花钱又在基督城不用花钱又好玩的地方在基督城不用花钱又好玩的地方在基督城不用花钱又好玩的地方出发共天途径新西兰基督城新西兰新西兰南岛基督城棒棒的咖啡屋新西兰南岛基督城棒棒的咖啡屋新西兰南岛基督城棒棒的咖啡屋出发共天途径新西兰基督城上帝的果园新西兰水上帝的果园新西兰水果之旅上帝的果园新西兰水果之旅上帝的果园新西兰水果之旅出发共天途径新西兰基督城一个生长梦想的地方一个生长梦想的地方新西兰基督城自驾游一个生长梦想的地方新西兰基督城自驾游一个生长梦想的地方新西兰基督城自驾游出发共天人均万元途径新西兰基督城猜你喜欢更多收起热门城市推荐南宁旅游攻略南宁旅游攻略黔东南旅游攻略黔东南旅游攻略遵义旅游攻略遵义旅游攻略温州旅游攻略温州旅游攻略里昂旅游攻略里昂旅游攻略黟县旅游攻略黟县旅游攻略雷克雅未克旅游攻略雷克雅未克旅宁波旅游攻略宁波旅游攻略钏路旅游攻略钏路旅游攻略室韦俄罗斯民族乡旅游攻略室韦俄罗斯民衡阳旅游攻略衡阳旅游攻略大阪旅游攻略大阪旅游攻略太原旅游攻略太原旅游攻略亚特兰大旅游攻略亚特兰大旅游马赛旅游攻略马赛旅游攻略广州旅游攻略广州旅游攻略约翰内斯堡旅游攻略约翰内斯堡旅内罗毕旅游攻略内罗毕旅游攻略斯德哥尔摩旅游攻略斯德哥尔摩旅昌黎旅游攻略昌黎旅游攻略中山旅游攻略中山旅游攻略舟山旅游攻略舟山旅游攻略科伦坡旅游攻略科伦坡旅游攻略毛里求斯旅游攻略毛里求斯旅游清莱旅游攻略清莱旅游攻略槟城旅游攻略槟城旅游攻略岘港旅游攻略岘港旅游攻略黄金海岸旅游攻略黄金海岸旅游呼和浩特旅游攻略呼和浩特旅游瓦莱塔旅游攻略瓦莱塔旅游攻略旧金山旅游攻略旧金山旅游攻略阿拉善盟旅游攻略阿拉善盟旅游利物浦旅游攻略利物浦旅游攻略平遥旅游攻略平遥旅游攻略九份旅游攻略九份旅游攻略瓦杜兹旅游攻略瓦杜兹旅游攻略渥太华旅游攻略渥太华旅游攻略布尔津旅游攻略布尔津旅游攻略加的夫旅游攻略加的夫旅游攻略霍巴特旅游攻略霍巴特旅游攻略昆明旅游攻略昆明旅游攻略圣地亚哥旅游攻略圣地亚哥旅游西塘旅游攻略西塘旅游攻略神户旅游攻略神户旅游攻略毛伊岛旅游攻略毛伊岛旅游攻略大城旅游攻略大城旅游攻略深圳旅游攻略深圳旅游攻略马尼拉旅游攻略马尼拉旅游攻略巴勒莫旅游攻略巴勒莫旅游攻略斋浦尔旅游攻略斋浦尔旅游攻略左侧快捷导航向上向下关于联系我们用户协议常见问题友情链接投资者关系酒店加盟酒店分销业务合作加入我们严重违规失信专项整治举报安全中心星骆驼公益京公网安备京备号营业执照信息保险经纪资质京非经营性去哪儿网客服电话去哪儿网通过认证信用编码经营性网站备案信息可信网站身份验证殊发现一篇去哪儿游记【世间净土地球瑰宝月新西兰南岛天自驾】目的地广州、奥克兰新西兰、基督城新西兰、特卡波湖新西兰、库克山国家公园新西兰行程亮点蒂阿瑙湖塔斯曼冰川格林诺奇米佛峡湾特卡波湖等。超级干货有木有速来围观发现一篇去哪儿游记【世间净土地球瑰宝月新西兰南岛天自驾】目的地广州、奥克兰新西兰、基督城新西兰、特卡波湖新西兰、库克山国家公园新西兰行程亮点蒂阿瑙湖塔斯曼冰川格林诺奇米佛峡湾特卡波湖等。超级干货有木有速来围观世间净土地球瑰宝月新西兰南岛天自驾新澳娱乐平台新澳娱乐平台新澳娱乐平台其他长期职工福利的会计处理方法向职工提供的其他长期福利符合设定提存计划条件的按照设定提存计划的有关规定进行会计处理除此之外的其他长期福利按照设定受益计划的有关规定进行会计处理为简化相关会计处理将其产生的职工薪酬成本确认为服务成本、其他长期职工福利净负债或净资产的利息净额以及重新计量其他长期职工福利净负债或净资产所产生的变动等组成项目的总净额计入当期损益或相关资产成本。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康正文输入您要搜索的内容正文新澳娱乐平台朝鲜半岛形势严峻德奥也表示可能退出平昌冬奥衣装理容编辑西媒曝马德里公开赛欲起诉索取数百万赔偿金衣装理容编辑年月日来源于阜阳新闻网分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱乐平台西媒曝马德里公开赛欲起诉索取数百万赔偿金可以说人类与蚊子的斗争从来都没停止过武器也是多种多样既有传统的蚊帐、蚊香也有纯天然绿色的灭蚊植物还有号称高科技数字化的灭蚊产品不一而足。钟南山此次查房重点讨论了两例疑难病例。《养生延命录》作者陶弘景公元年齐梁时代著名医家。愿你安康、秋将收尾冬将至天寒地冻寒冷时防寒保暖须牢记身体健康无小事。强化资金集中管理将资金业务流程与内控流程有机的融合于资金管理信息系统中保证资金安全。岳某某给他的钱全部被其出入高档会所挥霍甚至是包养小三。人的最美是自然之美禅的最好姿态是自然之态。那十二时辰养生法就是我们的养生学家根据中国人千年来的养生经验以及人体与昼夜中阴阳消涨盛衰的情况总结出了每日的个时辰对应人体的条经脉环环相扣十分有序并因此为依据将良好的生活方式与规律作息相结合制定了一套科学的时辰养生方法。尽管气候逐渐炎热但北方天气仍然不够稳定还会出现阴晴交替、冷暖变化的情况所以要注意随时增减衣服。炎热天气里品一壶热茶闻淡淡茶香解暑的同时也给自己嘈杂的心营造一段静谧时光。男童头被卡楼防盗窗小伙徒手爬楼托举分钟新澳娱乐平台男士网内容页通发金钻集团美日央行利率决议特朗普发飙依据该法第一百七十条的规定安徽监管局阜阳监管分局决定对太平产险阜阳中支罚款万元。藕生藕能清热生津止渴熟藕能健脾开胃益血。但也不能吃得太晚最迟也要与睡觉相隔个小时。年月日本公司在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理了本次向宁波银亿控股有限公司非公开发行股份万股购买资产的股权登记手续。四、财务公司风险管理情况财务公司自成立以来一直坚持稳健经营的原则严格按照《中华人民共和国公司法》、《银行业监督管理法》、《企业会计准则》、《企业集团财务公司管理办法》等国家有关金融法规、条例以及公司章程规范经营行为加强内部管理。年月到年月在淄博宇峰实业有限公司任会计年月至年月在江苏江扬电缆有限公司任财务主管年月至年月在扬州恒春电子有限公司任成本主管年月至年月在晶澳扬州太阳能科技有限公司任财务主管年月至年月在神州数码信息系统扬州有限公司任财务经理年月至年月在江苏众筹网络科技有限公司任财务部长年月至今在江苏艾萨克科技有限公司任财务总监年月股份公司成立后任股份公司董事、财务总监、董事会秘书。在这种情况下二级市场投资者可以直接选择做空但在目前的大环境下大部分一级市场的中介机构还不可能任性到不做细节测试就拒绝一个项目的地步。尤其是处暑过后天气开始干燥会加重秋燥对人体的危害。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间新澳娱乐平台新澳娱乐平台分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读近年间中美日关系如何演变这篇文章说透了相关阅读阿石创中签号出炉中签号码共个男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下影帝小偷乱认亲假扮外甥顺走女子现金和金项链年月日微信启动图片今晚更换页面中心是中国年月日俄罗斯决定明年月日进行总统选举年月日儿童发烧常用药喜炎平被召回中药注射液靠谱吗年月日美军无人机空袭巴基斯坦发射两枚导弹炸死人年月日美墨边境墙第一步将修建种样板墙供评估年月日贵人前队友盛赞欧文他投中我生涯最关键一球年月日上海市委贯彻执行八项规定精神永远是进行时年月日墨西哥强震伤亡惨重特朗普称美国将提供帮助年月日详解延边秒闪电进球快反和地面推进巧妙结合年月日钢铁航母并购继续宝武钢铁瞄准地方国企这件事已控制不住了美国人连朝鲜氢弹都顾不上年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上世界最大个头不输航母这艘国之重器啥来头费德勒谈未来对手和克耶高斯需多交手对抗还不够又有个部级老虎被双开他们都创下哪些第一陆慧明任九拜仁利物浦主胜热刺巴萨防冷平三岁大陆女游客在台湾失踪消防员彻夜搜寻未果欧洲地图服务商停止接受腾讯投资因美国阻挠外媒东风提升中国核力量打得远机动性强英副防长教育是代替军队打击极端主义可靠武器争韦德雷霆占了先他们有个优势骑士都比不了老妪遭电信诈骗险将万转账民警劝说后醒悟蔡英文称台少数民族应讲母语网友你母语是啥醉酒男子心情不好见车踢打掰雨刮器连毁辆车消防秒钟救轻生女子被网友赞为闪电侠德媒曝光诺伊尔报销原因老伤没好就提前复出笑杜兰特俩好基友评价推特门队友没忍住一图深度解剖德国大选会如何影响欧元区的未来男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源字母淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于我们联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京新澳娱乐平台网络技术有限公司版权所有底层页展示博实股份机器人业务占比超技术领先日本德国炒股养她淘股吧手机网站显示隐藏请输入正确页码显示跟帖举报跨域请求回调函数举报成功倒计时的秒数倒计时倒计时秒自动关闭您确定是否使用该功能过滤查看图片查看大图举报弹出框举报类型垃圾广告人身攻击敏感信息举报失败提交举报举报提交后工作人员将在小时内处理确认后将进入小黑屋举报跟帖弹出框举报类型垃圾广告人身攻击敏感信息举报失败提交举报举报提交后工作人员将在小时内处理确认后将进入小黑屋请使用或掌上淘股吧购买产品终端终端或者浏览器是否为或者浏览器是否掌上淘股吧登录注册活跃度统计主页论坛生活说说赞精华刷新首页上一页下一页末页标题博实股份机器人业务占比超技术领先日本德国楼主原创炒股养她只看收藏赞加油券炒股养她直呼公司在工业自动化领域具有技术等优势行业将长期受益于劳动力成本上涨趋势公司在机器人及工业自动化领域具有较强的技术实力主要高层管理人员有在哈工大机器人研究所的工作经历。在核心技术储备中公司的重载搬运机器人开发及产业化研发项目被列入十一五国家科技重大专项将研发适用于石化、冶金、汽车、机床制造等行业应用的载荷为千克的四自由度搬运机器人和六自由度搬运机器人。自动包装成套设备的技术领军企业同类市场上完败德国、日本企业秒杀国内任何公司劳动力成本上涨将促进自动化设备需求的快速增长。公司根据相关模型测算自动化码垛设备在港口物流行业的应用中可替代个工人在工人工资高于元月时采用自动化设备码垛方式较人工码垛方式在经济性方面具有优势。近年来随着刘易斯拐点的出现劳动力成本上涨趋于加速人口结构变化与社会发展等因素将推动劳动力成本上涨。按照十二五规划中国计划到年将最低工资翻倍劳动力成本处在快速上升阶段。公司实际控制人及控股子公司股权结构网友回帖回帖跟帖跟帖标题小火炖大鱼只看赞小火炖大鱼直呼回帖内容爆发工具沙发工具跟帖跟帖标题炒股养她只看赞炒股养她直呼回帖内容全自动包装码垛成套设备工具板凳工具跟帖跟帖标题炒股养她只看赞炒股养她直呼回帖内容机器人码垛机工具地板工具跟帖跟帖标题炒股养她只看赞炒股养她直呼回帖内容产品平台工具第楼工具跟帖跟帖标题炒股养她只看赞炒股养她直呼回帖内容西门子中国有限公司执行副总裁先生到博实访问、洽谈合作工具第楼工具跟帖跟帖标题逸谷之津只看赞逸谷之津直呼回帖内容撸主的人品比济南者几位差远了虽然都在刻意模仿济南者的行文风格乃至字体颜色可看看你的发帖时间再看看推票的价位早干嘛去了工具第楼工具跟帖跟帖标题炒股养她只看赞炒股养她直呼回帖内容董事长曾在哈工大机器人研究所从事科研工作工具第楼工具跟帖跟帖标题奔牛只看赞奔牛直呼回帖内容确实高管很多来于哈工大机器人研究所工具第楼工具跟帖跟帖标题只看赞直呼回帖内容形态资金都不错关注明天机会工具第楼工具跟帖跟帖标题奔牛只看赞奔牛直呼回帖内容年前未股份制前好像已被列入个机器人产业化基地之只有这家上市的估值不低有资金介入也可能补涨工具第楼工具跟帖跟帖标题干精火旺只看赞干精火旺直呼回帖内容好股没有好好涨工具第楼工具跟帖跟帖标题干精火旺只看赞干精火旺直呼回帖内容对比机器人一样的基金重仓优质低价出个高送配就爽了价值元工具第楼工具跟帖跟帖标题奔牛只看赞奔牛直呼回帖内容原帖由奔牛在发表确实高管很多来于哈工大机器人研究所副董事长现任哈工大机电学院院长机器人研究所所长机器人技术及系统国家重点实验室常务副主任国家高技术发展计划计划先进制造领域智能机器人主题专家中国机械工程学会高级会员中国自动化学会电气自动化专业委员会委员、专业组组长还有几个董事也在曾在哈工大机器人研究所从事科研工作虽然和三丰智能比个机器人产业化基地之和才算机器人行业股价也不比三丰智能高市场还是选择三丰智能为龙头主要还是投机市场资金说行才行工具第楼工具跟帖跟帖标题只看赞直呼回帖内容明天市场纠偏工具第楼工具跟帖跟帖标题只看赞直呼回帖内容金自天正纯正的机器人概念公司下属的子公司北京新澳科兰科技发展有限公司是机器人码垛自动化设备的开发设计制造安装调试及售后服务为一体的专业制造商。金自天正公司承接国内第一条机器人码垛自动化项目东莞海大饲料厂机器人码垛项目已经在年正式运行工具第楼工具跟帖跟帖标题只看赞直呼回帖内容中国的机器人比日本德国差好几条街。吹是没用的炒作是炒作但实力差别远着呢工具第楼工具跟帖跟帖标题奔牛只看赞奔牛直呼回帖内容原帖由在发表中国的机器人比日本德国差好几条街。吹是没用的炒作是炒作但实力差别远着呢赞同工控网在降低制造成本解决用工严重不足等口号的呼喊下近年来机器人产业在全世界范围内兴起。中国作为世界工厂面临的形式更是尤为的严重。士的、日本的发那科、日本的安川电机、德国的库卡占据了很大的一部分市场份额目前国内做机器人的主要公司有沈阳新松机器人自动化股份有限公司、哈尔滨博实自动化设备有限公司、哈工大海尔机器人有限公司、丰裕电机工程有限公司、广州数控设备有限公司等。三丰智能排不上号今日鸡狗追高博实再看看量能情况工具第楼工具跟帖跟帖标题只看赞直呼回帖内容楼主名字大爱啊工具第楼工具跟帖跟帖标题只看赞直呼回帖内容本田要给楼主发贺电了工具第楼工具跟帖跟帖标题只看赞直呼回帖内容这种牛皮吹的是个人都难信工具第楼工具跟帖跟帖标题晴天北极只看赞晴天北极直呼回帖内容不灵光啊工具第楼工具跟帖跟帖标题只看赞直呼回帖内容工具第楼工具跟帖跟帖标题只看赞直呼回帖内容原帖由晴天北极在发表不灵光啊工具第楼工具跟帖跟帖标题修齐只看赞修齐直呼回帖内容这个是正宗的工业自动化概念股票工具第楼工具跟帖跟帖标题只看赞直呼回帖内容原帖由在发表明天市场纠偏工具第楼工具刷新首页上一页下一页末页跳转正在载入您还没有登陆请登录后再点赞您还没有手机验证请验证后再点赞抱歉由于您涉及恶意点赞行为暂时不能点赞解除时间为您投票速度太快了请休息秒以后再投票吧您不能投自己的票让其他用户帮您投吧已赞赞成功赞赞成功该跟帖赞您已经投过票了一个对同个回帖或者主帖帖只允许投一票发生错误请您联系股天乐您还没有登陆请登录后再加油您还没有手机验证请验证后再加油目前您没有可用的加油券请在版上购买加油券谢谢。您不能为自己加油让其他用户帮您吧对不起您已经投过一次了不能再投了您可能投了一张不存在的帖子如不是请您告知股天乐谢谢现在正在清算稿费请您过两分钟再投票谢谢已加油加油成功您已经加油过了一个对同个回帖或者主帖帖只允许加油一次发生错误请您联系股天乐原创与非原创未加您还没有登陆请登录后再收藏您还没有手机验证请验证后再收藏您已经收藏过了发生错误请您联系股天乐已收藏收藏成功回复内容不能为空你确认要提交往左浮动设置背景色设置文字颜色去掉下划线微软雅黑淘股吧职业投资者都用的免费下载图片延迟加载判断某个元素是否在可见的屏幕内一边滚动一边加载图片加载完图片就从图片数组中删除初始化一个图片数组福州市有哪些县列表网问答福州市有哪些县列表网问答是综合性的问答平台为您提供专业全面的问题解答。在此可以查找到福州市有哪些县的相关解答最新关于福州市有哪些县的问答有无福州市县中学教师岗位培训前测后测的答案学年福州市县中学教师岗位培训学习注册码是什么欢迎来到列表问答中心列表网首页登录注册问答列表页部分首页问答福州市有哪些县福州市有哪些县有无福州市县中学教师岗位培训前测后测的答案好像没有我做了一下正确率只有详情个回答学年福州市县中学教师岗位培训学习注册码是什么我也赞成惧害板鞠昵楦龌卮鸶Ｖ葑靶拗兴电收费标准家装水电改造部分花费的资金较多一般来讲水电改造有三种计费方式、是按点位计算、是按照米数计算、是按平方计算因为是做多少算多少的所以市面上以按米数来计算水电的方式最多。一详情个回答福建福州铝合金吊顶价格一般是多少福建福州铝合金吊顶价格根据材质质量品牌厚度什么的价格都是不同的铝合金吊顶材料还是很不错厚的集成铝扣板普通的一般在元平方另外加上角线的钱至于名牌产品价格就详情个回答福州维修洗衣机找哪家比较可靠长乐航鸿电器服务中心维修地址福建省福州长乐市乐涛居三号店面福清市玉屏美霖制冷设备维修店维修地址福建省福清市玉屏街道小北街融北路号地号层福清市龙详情个回答近期福州建材团购活动都有啥本月末八月初左右在红星美凯龙的格尔森地板有个专场的团购会月日在阿波罗大酒店有个大型的建材团购会月日在亚细亚家居广场家居团购会日在红星美凯龙举办格尔森地板团购会详情个回答福州瓷砖防滑处理哪家好福州丽效防滑科技有限公司以及福州丽效防滑科技有限公司这两家公司在瓷砖防滑处理方面确实做得挺不错的。他们一直致力于地面防滑行业中的各类瓷砖地面防滑剂的科研、开发、生产、销售、及施工服详情个回答福州老房子翻新需要给拆改费吗客厅是家居生活的中心是一个家的门面要注重简洁、大气和风格。客厅地砖尺寸选择客厅地砖颜色选择米黄色、浅色、白色详情个回答福州家具店哪个好福州家具店去百得胜呀这个品牌可以家具定做选做无醛添加普及大促元全屋一站式收纳定制小房变大房。家具定做百得胜元量房设计全屋装修效果图免费体验网上就有这个家具店的详情个回答福州国际家具广场地址在哪福州国际家具广场地址福州晋安区福马路福州国际家具广场附近的公交站三木都市田园连凤小区、肿瘤医院、盛天现代城前屿村、中华职业大学、招呼站前横南路、前屿东路详情个回答福州家具翻新哪家好福州乐家就不错一家集设计、开发、生产、销售于一体的沙发生产企业。主要从事品牌沙发销售沙发翻新沙发换皮软包加工软包订做的沙发厂主要是针对家庭、酒楼、美容院、公司等各种场所详情个回答福州的家具厂有多少家福州的家具厂有家。福州美榕家具厂地址福州市仓山区建新镇玉兰村西阡号。家具的外观形式作为功能的外在表现还具有认识功能因此具有信息传达和符号义还能发挥其审美功能详情个回答福州家具设计哪家好欧之娅家具有限公司的家具产品设计的不错这一品牌有着独具匠心的设计有着精巧细致的做工还有雄厚的技术力量先进的生产设备采用优质绿色环保形原材料制作比较环保还有良好的售后服详情个回答福州办公家具安装哪家好福州德辉家具有限公司地址福州市仓山区金山大道号金山橘园洲工业园号楼福州荣业家具有限公司地址福州市鼓楼区乌山西路倪世建材二楼号以上公司都是产品质详情个回答福州家具安装找哪家可靠就福州家具安装可靠性来说东港办公家具公司中原伟业家具厂唐人红古典家具有限公司性价比蛮高的安装很负责我装修房子时给家里买办公家具就是去那里的主要是质量和售后服务比其他好详情个回答福州家具安装工哪一家比较好福州庞师傅安装是您的首选。专业安装各类风格全房家具衣柜、床、化妆台、电视柜、书柜、酒柜、餐桌、电脑桌、油烟机水槽水龙头挂墙装饰品等等。专业电锤打眼水平安装专业玻璃胶填缝详情个回答福州家具安装哪个公司最专业福州迪卡斯家具有限公司比较专业。是高隔断、隔墙、办公室玻璃隔断、双玻加百叶隔断、办公室隔间、款高隔断、款高隔断、屏风工作位、办公桌、办公椅等产品专业生产加工的公司拥有详情个回答福州家具安装哪家强福州家具安装拆装公司就是您很好的选择之一一家专业服务于家具安装、家具拆装、办公家具安装、办公屏风家具安装、各类家具安装、维修家具等一体的专业型服务公司拥有高级家具安装员工多名详情个回答福州室内设计公司哪家好你好。个人推荐推荐共振设计顶级的商业空间设计公司获奖无数。共振打造的顶级旗舰店、专卖店与商场空间设计总是充满创意精致漂亮并具有独特的概念性呈现出精致的艺术感共振的设计总详情个回答福州中式书房装修特点中式装修风格特点空间上讲究层次多用隔窗、屏风来分割用实木做出结实的框架以固定支架中间用棂子雕花做成古朴的图案。门窗对确定中式风格很重要因中式门窗一般均是用棂子做成方格详情个回答请问福州飞利浦灯具专卖店在哪里福州飞利浦灯具专卖店地址福州市长乐市鹏程路号地址福州市晋安区福州艺根玻璃有限公司鼓山壹号东南附近地址福州市仓山区百花洲路详情个回答福州翠湖苑二手房房价谁了解翠湖苑小区详楼盘价格元平方米地理位置北大路钱塘巷号交通状况公交路、路、路、路、路、观光号线、旅游观光号线环线华大站下详情个回答福州鸿运星城二手房价格如何茶亭电梯三房居家精装修拎包就入住端头全明户型台江茶亭街鸿运星城室厅万鸿运星城奢华超大复式在售赠送超大双露台满五年台江茶亭街鸿运星城详情个回答请问福州南方花园二手房怎么样福州南方花园二手房均价元O比上月开发商苏州新港建设集团有限公司绿化率物业公司苏州新港物业服务有限公司价格来源详情个回答福州泰恒房产经纪有限公司位置在哪福州市鼓楼区五四路帝豪国际单元你可以下载个搞得地图把你去的地方输入高德地图会给你推荐路线和坐公交的路线所以你用高德地图吧。详情个回答谁清楚福州保利西江林语户型哪种好保利西江林语价格每平方落座于福州淮安古地福建农林大学北侧总用地面积约亩。千年淮安依山傍水绿荫环绕古木林立于闽江、乌龙江两江山谷之间望白鹭翩飞居静谧优详情个回答福州二手房装修找最好的装修公司新买的二手房想全部翻新装修二手房翻新最主要是看你用什么材料像门和地板的种类很多有品牌的有中等的还有质量很差的还有你线路是否要改毕竟是二手房有些线路需要重新改造还有软装方面都是要考虑的。详情个回答福州装修队哪家好福州现在做的比较好而且业主间口碑较好的装修公司有下面三家推荐给你了解一下这个我所了解的你还可以多找几家对比一下我个人还是觉得惠佰家装饰非常不错惠佰家装饰公司金丽详情个回答福州装修工人找哪家的好些你好福州名匠装饰名匠装饰还是不错的价格合理质量好服务周到口碑好性价比高。位于福州市五四北路号乘坐地铁号线或者坐路公交即可到达希望我的回详情个回答福州装修对找哪家好、福建万景装饰是福州一家专业以商业装修设计、施工为主的公司。诚信、品质和服务是公司的三个原则。、福州有家装饰工程有限公司是一家本土装饰企业连续十年被评为福州市双十佳详情个回答求告知福州瓷砖仓库都有哪些福州瓷砖仓库地址福建省福州市鼓楼区地址福州市晋安区长乐北路地址福州市晋安区华林路福州烟草大厦希望能帮到你以上价格来源于网络仅供参考具体详情个回答福州有家装饰厦门分公司的地址谁知道福州有家装饰厦门分公司地址厦门市翔安区新兴路号公交线路路路路均可到达希望我的回答可以帮到你详情个回答福州有家装饰公司装修效果好不好啊福州有家装饰是家装界模式最早的尝试和成功者年福州有家网络部业绩达到万元人民币这一业绩在福建业界也是绝无仅有的。有家网络部对公司品牌进行强势推广在各大搜索详情个回答福州家居装饰品哪里有卖据了解有、悠家创意家居饰品店地址福州市台江区工业路宝龙城市广场层号、德庆家具装饰材料商行地址福州市仓山区连江南路正祥家园座号、福州行家家具装饰工程公司详情个回答福州有家装饰有限公司地址在哪儿福州有家装饰有限公地址福州市鼓楼区福屿路号晴园虹锦座室该公司一年四季都是营业时间法定假日也不例外。设计合理价格合理水平高比较理想外观设计美观情况详情个回答福州玻璃装饰设计公司有哪些家你好福州玻璃装饰设计公司有以下推荐、福州恒丰玻璃建筑有限公司以精湛的加工工艺一流的专业服务良好的职业信誉服务于众多的装饰公司地址福州市晋安区连江北路、福州蓝博详情个回答求告知福州有家装饰好不好福州三色装饰有限公司地址福州市台江区广达路号汇多利大厦层福州万欣装饰设计工程有限公司地址福州市台江区广达路号汇多利大希望我的回答能帮到您详情个回答福州有家装饰工程有限公司怎么样福州有家装饰工程有限公司是家老公司不错的他们的套餐性价比非常不错我家的情况是平预算万的但是装修只花了了左右里面的装饰都是自己设计的非常喜欢价格来详情个回答小白求问福州有多少家装饰公司福州比较好的装饰公司有很多家都不错辉宏装饰有限公司、创美装饰有限公司、祥和之家装饰有限公司、兰凯装饰有限公司、新锐装饰有限公司我家之前是找的祥和之家装饰有限公司我感觉他们公司详情个回答福州有家装饰怎么样谁知道你好有家装饰还不错。他们公司的规模很大有一万多平方有样板房、工艺间、主材超市。整体家装、一站式服务装修让人觉得省时、省心、省力。装修质量还有设计方面都不错的。希望我的回详情个回答相关搜索低血压福州哪里看好儿童牛皮癣治疗福州哪里好儿童白癜风治疗福州哪里好前列腺炎福州前列腺痛福州男科医院动脉瘤手术福州哪个医院好包皮过长福州埋植扁平疣福州无痛人流福州大安市县医院静脉曲张椎骨质增生福州治帕金森专科医院福州治疗癫痫病福州哪家医院好治疗白癜病去福州哪里好治疗白癜风去福州哪个医院好治疗白癜风去福州哪里好治疗白癜风福州哪个医院好治疗白癜风福州哪个医院最好治疗白癜风福州哪个医院治疗白癜风福州哪家医院好治疗白癜风福州哪家医院治疗白癜风福州哪里好治疗白癜风福州最好的医院治疗白癜风福州那个医院好治疗白癜风福州那家医院最好小儿支气管肺炎福州哪里看好治白癜风福州哪家医院最好治白癜风福州最好的医院牛皮癣危害福州正规牛皮癣治疗福州医院猜你感兴趣猜你感兴趣精选热搜词大家都在搜山楂泡水喝有什么功效山楂的功能写山楂的诗文山楂的药用价值山楂的能治痛经吗有什么药用价值山药有什么营养价值海狗鞭有什么药用价值黄瓜有什么药用价值山药营养价值沈阳最好的哮喘医院治儿童哮喘最好的医院治癫痫最好的医院山东治癫痫的医院治癫痫最好的医院好呢山东最好的癫痫病山东癫痫病较好的医院山东癫痫治疗好的医院山东治疗癫痫的好医院山东最出名癫痫医院大家都在看大家都在看安卓陀螺仪射击游戏阿里云手机怎么阿里云手机云空间阿斯丹燃气灶尺寸爱酷加速器未启动爱酷加速器安装版系统盘安装混音器设备安卓手机字体包艾优学平板电脑安卓手机电子狗软件安卓超大型游戏安卓手机单机大游戏安卓大游戏推荐安卓手机游戏大富翁安卓大游戏阿里云服务器评测暗黑安装不了暗黑怎么安装暗黑安装问题暗黑安装包暗黑无法安装暗黑国服安装暗黑安装奥乐手机怎么样奥乐迪奥手机奥乐刷机包无损音乐在线听安卓机顶盒哪个好安卓机顶盒刷机瓣膜置换术瓣膜置换术费用瓣膜术后发现心梗正常吗瓣膜手术心包积液瓣膜性房颤瓣膜性房颤的抗凝治疗瓣膜性心脏病的症状瓣膜性心脏病症状瓣膜性心脏病治疗瓣膜性心脏病指南瓣膜性心脏病怎么治疗瓣膜性心肌病瓣膜心脏病璧山脱毛医院璧山县治不孕不育症班蟊胶囊治喷门癌吗班级有癫痫的孩子怎么办班秃脱发偏方班秃是什么原因造成的班毒清牛皮癣胶囊玻脲酸注射美容玻璃酸钠骨性关节炎玻璃酸钠骨关节炎玻璃酸钠骨关节炎慢病玻璃酸钠治疗骨性关节炎玻璃酸钠治滑膜炎玻璃纤维引起的皮肤病玻璃纤维引起的皮肤病的症状玻璃离子补牙玻璃离子补牙能用多久长沙雅丽斯门锁五金产权比率多少合适产权比率多少比较好产权比率是什么意思长白山人参泡酒配方纯牛奶啥时候喝好纯牛奶啥时候喝最好成都弱电线缆经销商常用邮箱地址是什么超声波电动牙刷好吗吃什么药能解酒护肝采购付款方式有哪些传感器上市公司传感器公司排名传感器校正传感器端辐射校正传感器校正方法传真机接收使用方法传真机使用方法城市住宅风水知识成都做门牌广告公司重庆做网站的公司光源是什么意思除甲醛光触媒批发除甲醛光触媒价格成都公租房可以买重庆公租房可以买吗炒六神曲功效与作用炒六神曲的功效车载冰箱最低温度堵过的牙酸疼堵输卵管防积水堵牙窟窿多少钱堵牙的材料堵牙的东西掉了堵牙材料掉了堵牙多少钱堵塞输卵管堵塞输卵管治疗医院堵塞输卵管怎么办堵塞毛孔了怎么办堵塞性肺癌介入治疗堵塞性呼噜怎么治疗方法堤口路牛皮癣医院堕胎次还能怀孕吗堕胎需要费用是多少堕胎需要多少钱堕胎需要多少钱准确数堕胎需要多少费用堕胎需花多少钱堕胎需产多少钱堕胎那个比较好堕胎较安全的妇科医院堕胎费用报销堕胎费用大概要多堕胎费用大概要多少堕胎费用大概多少堕胎费用大概多少钱堕胎费用哪家医院低堕胎费用一般要费用二手手机回收网站二手手机网站二手手机交易网站二手手机哪个网站好儿童餐饮品牌有哪些儿童益智游戏有哪些儿童玩的游戏有哪些儿童户外游戏有哪些儿童游戏有哪些儿童网页游戏有哪些儿童智力游戏有哪些儿童音乐游戏有哪些二类医疗器械有哪些鄂州小商品批发市场鄂州农产品批发市场鄂州批发市场鄂州水果批发市场鄂州市批发市场鄂州市水果批发市场鄂州副食批发市场鄂州食品批发市场水果酵素粉二手打印机转让二手万能打印机转让二手针式打印机转让二手思科交换机二手思科交换机报价二手思科交换机批发二手交换机销售二手电话交换机福鸭居火锅鸭福鸭居火锅鸭加盟福鸭居火锅鸭的做法福鸭居火锅鸭加盟费福鸭居火锅福鸭居火锅鸭总店福小鸭火锅鸭法南西蛋糕培训学校福州棒棒鸡排奶茶福多米乐年糕火锅店法式甜品屋福建龙岩蛋糕店费萨维咖啡馆富顺豆花火锅加盟肥牛火锅加盟福成肥牛火锅加盟番禺奶茶培训番禺采蝶轩加盟番禺俊才网番禺教育信息网翻糖皇后派对甜品丰润彤彤莱火锅法式脆皮蛋糕味之兴阜阳金满蛋糕店涪陵地瓜老火锅福牛台式涮涮小火锅福牛涮涮小火锅复合式甜品加盟复合式奶茶店工商注册公司代理工商注册代理工商代理工商代理注册公司工商朝阳代理公司广西龙州报关代理V州棠下代理]怨司广元会计代理公司固原市代理记账广州商标注册代理国贸代理记账广州证办理代理广州代理公司年检费用工商注册代理公司广州美国签证代理广州签证代理公司高行顺丰代理店广州公司注册代理广州花都代理注册公司广州股票配资代理广州代理记账机构研究广州番禺代理记账广州元岗顺丰代理点广州签证代理广州昌岗代理记账广州快递代理广州电影票代理贵港代理记账广州代理记账贵州安顺代理记帐很靠谱的减肥约很难硬起来很难怀孕怎么办很长时间的癫痫能治好吗很长时间不大便怎么办很酸的橘子对肝炎有好处吗很轻微的药物肝损伤怎么办很轻微的癫痫发作很胖就不能做无痛人流吗很肾病能吃哪些很累却睡不着怎么办很累但是睡不着很紧张精索静脉曲张很瞌睡癫痫很癫痫真能治愈吗很瘦脂肪肝很痒的皮肤病很深的痘印怎么办很浅很浅的胎记能去除吗很早就长老年斑怎么回事很掉头发是怎么回事很想知道那个到底是什么很想知道癫痫能治愈吗很想知道癫痫真能治愈吗很想知道癫痫病的能治愈吗很恐惧自己得性病很急请医生帮帮忙很快就想射精很快就射精很快就射精怎么回事面膜是否有毒许可证怎么办证怎么办许可证在哪办体感游戏有哪些尚膜纹绣加盟在哪里备案拉杆箱实体店加盟条件女装加盟条件官方旗舰店女装专卖店如何扫描二维码机房业务区域站点区域站点是什么自平衡电动车转角奶茶转角奶茶店转角加盟怎么样转角加盟费转角饮品加盟埃沃女装加盟女装小星球韩国女装阿南女装拘禁性精神障碍拒绝肺癌手术拒绝网络成瘾拒绝网瘾的方法拒绝白癜风会调理可预防拒绝牛皮癣反复发作拒绝牛皮癣再次复发技术领先的试管婴儿医院技术较好的男科医院技术费用词技术好的皮肤科医院的治疗技术好的妇产医院截骨增高手术多少钱截肢的费用截肢的康复截肢是什么截肢手术费截肢手术费用截肢手术记录截肢手术知情同意书截肢手术步骤截肢手术图截肢手术后注意截肢手术同意书截肢手术医院截肢手术全过程截肢女孩李月截肢女孩征婚截肢女孩小说截肢后肢体怎么处理肯德基健康证小三阳肯德基中暑多少钱肯尼亚有疟疾吗考试紧张焦虑怎么办考试焦虑量表考试焦虑辅导考试焦虑的对策考试焦虑症的症状考试焦虑症的成因考试焦虑症状考试焦虑症怎么治疗考试焦虑症怎么办考试焦虑症如何治疗考试焦虑案例考试焦虑有何特点考试焦虑心理辅导考试有强迫症怎么办考试恐惧症考试前焦虑症考试前焦虑怎么办考虑血管瘤考虑肺癌须做那些检查考虑肝血管瘤考虑结节性甲状腺肿考虑海绵状血管瘤考虑治癫痫要注意哪些事情考虑治癫痫病要注意哪些事情考虑乳腺纤维腺瘤考虑乳腺纤维瘤考虑乳腺纤维瘤怎么办连州瑶安两岁两个月宝宝教育两岁半的宝宝不听话六个月宝宝不拉屎两个月的宝宝不拉屎两岁宝宝不爱吃饭六个月宝宝不用奶瓶两岁宝宝不要妈妈蓝钻宝宝乐园登陆老版宝宝乐园登陆宝宝体温计六个月宝宝侧睡两岁宝宝偏瘦怎么办六个月宝宝脸蛋红两岁宝宝出虚汗蕾丝兔宝宝医院露出蕾丝兔宝宝医院蕾丝兔宝宝医院拍摄两岁宝宝发烧咳嗽龙宝宝取名打分测试龙宝宝取名测试龙宝宝名字测试打分脸上胎记能去吗六岁孩子指甲上有白点脸上有白癣一样的东西流产那些事儿凉山州一医院癫痫科梁静如新专辑的名字龙华有安利专卖店吗洛娃洗衣液毛线披肩围巾的织法毛线披肩的编织方法毛衣披肩编织方法抹能组什么词抹什么化妆品能变白抹生姜能长眉毛吗抹什么能丰胸抹胸裙怎么穿内衣抹胸裙怎么穿抹胸连体裤怎么穿抹胸怎么穿抹胸的意思抹胸是什么感觉抹胸装穿什么内衣抹胸是什么意思抹胸裙怎么穿不掉抹胸裙如何穿内衣抹胸裙里穿什么内衣抹胸裙该如何穿内衣抹胸连体裤怎么搭配抹胸裙子里面穿什么美的清洗抽油烟机面部抽脂手术价格描写担心的成语猫咪拉肚子了怎么办买东西的网站麻辣排骨火锅怎么做麻辣排骨火锅的做法明星推荐化妆品美白化妆品推荐垴埂后遗症捻指通经法捏鼻梁软骨会不会增高捏鼻子耳朵疼捏脊治疗小儿湿疹捏挤法治疗早泄捏挤法治疗早泄示意图捏挤法治疗早泄机理捏挤法治疗早泄图解捏挤法早泄捏合关节紊乱怎么办挪威疥疮的治疗挪威疥疮治疗挠骨远端骨折挠神经炎的症状挠神经末梢损伤挠神经损伤挠神经损伤的表现挠神经损伤的治疗挠神经损伤症状挠神经损伤治疗挠神经损伤挂什么科挠完寻常疣的手会不会传染挠动脉血管瘤囊虫肺炎症状囊虫病预防方法囊虫病相关病因囊虫病的皮下结节是什么样的囊虫病的症状囊虫病治疗方法瓯海区性功能医院瓯海区包皮过长医院瓯北做腋臭手术殴打导致脑震荡欧顿男科割包皮多少钱欧阳作理治疗紫癜欧诺芙眼部修复专家欧诗漫眼部护理欧蓓卡专业祛疤欧萃碧青春痘欧莱雅防脱发洗发水欧莱雅轻柔唇部及眼部卸妆液欧莱雅眼部醒活精华乳欧莱雅眼部凝露欧莱雅皮肤病欧莱雅疤痕修复液多少钱欧莱愈癫胶囊欧脉颈椎枕欧脉脐疝带好用吗欧脉的脐疝带里面有药包吗欧美老男人阴茎图欧美美女大阴茎欧美直肠脱垂女王欧美痛经吗欧美男模大阴茎欧美男性阴茎欧美男性阴茎大图欧美男性性功能欧美男大阴茎图欧美男体阴茎勃起图跑步能提高性能力吗皮肤病能吃甲鱼吗排卵期吃紧急避孕药排卵期能吃避孕药吗貔貅开光用什么茶油貔貅开光用的茶油貔貅开光茶油貔貅开光没有茶油普洱茶油贴普洱茶油瘦身贴平坦糜烂性胃炎症状皮肤病扁平疣症状破壁松花粉破壁松花粉价格破壁松花粉片皮下脂肪瘤症状皮下脂肪瘤吃什么药皮下脂肪瘤的危害皮下多发性脂肪瘤皮下脂肪瘤越长越多疱疹咽喉炎症状皮肤针尖红点泡椒牛蛙营养泡椒牛蛙的做法泡椒牛蛙的做法大全泡椒牛蛙泡补肾壮阳药酒配方苹果表面凹凸不平葡萄胎恶化葡萄胎初期症状戚广崇男科戚墅堰区癫痫病医院憩室病预防方法憩室病相关病因憩室病的症状憩室病治疗方法憩室病护理方法情绪颈椎病情绪障碍表现情绪障碍等同于精神分裂吗情绪障碍的表现情绪躁狂症情绪躁狂症是心理病吗情绪行为障碍情绪荨麻疹情绪脂肪肝情绪紧张荨麻疹情绪的控制情绪狂躁症情绪焦虑症情绪激动会引起癫痫吗情绪波动对咽炎情绪抑郁怎么办情绪情感障碍情绪性高血压情绪性心理障碍情绪影响白癜风治疗吗情绪影响牛皮癣情绪影响牛皮癣治疗吗情绪对白癜风治疗有什么影响荣事达多功能电热荣事达电热锅荣事达多用电热锅荣事达电热锅怎么样荣事达智能电热锅荣事达电热锅价格荣事达电热锅荣事达电热水壶荣事达电热水壶价格荣事达电热毯荣事达电热水壶维修荣事达陶瓷电热水壶荣事达电热锅荣事达小家电电热锅荣事达电热锅荣事达电热毯怎么样荣事达人工牙种植体人工种植牙医院人工牙种植人工种植牙哪里好人工种植牙价格肉苁蓉功效与副作用肉苁蓉有什么副作用肉苁蓉有副作用吗肉苁蓉有没有副作用肉苁蓉的毒副作用肉苁蓉的功效与作用肉苁蓉作用肉苁蓉的副作用索非布韦治疗型丙肝索非布韦治疗丙肝时间索非布韦抑制丙肝病毒索静脉曲张索静脉曲张的症状索静脉曲张怎么治索芙特防脱发索芙特防脱发洗发水索精静脉曲张索拉非尼肺癌索拉非尼治疗肝癌剂量选择索拉菲尼治疗肝癌效果索拉菲尼治疗复发肝癌素食者会性冷淡吗素食者不会营养不良吗素食治癌症素食会营养不良吗素食会导致闭经吗素食与骨质增生素食与癌症素带状疱疹素人尿急了野外排泄粟粒结节影是什么病粟粒状动脉瘤粟粒样结核粟粒样动脉瘤粟粒样丘疹粟粒性肺结核粟粒性丘疹粟粒大丘疹投资建厂天天一泉弱碱水天士力帝泊洱加盟天士力帝泊洱同仁医院耳鼻喉专家特百惠杯子真假鉴别特百惠杯子特百惠杯子专卖店特百惠杯子价格特百惠杯子真假图特百惠杯子材质特百惠杯子多少毫升特百惠的杯子有毒台湾芒果刨冰天津加盟好项目天津加盟项目天津好项目天津有什么好项目天津鲜果时光加盟费田之缘田之缘化妆品田之缘网上商城田之缘化妆品怎么样田之缘保健品田之缘化妆品价格台湾谷旗铁锅门养身香辣馆投资咨询有限公司通投资咨询有限公司台湾泡芙聊天室怎么进无线网卡无线网卡驱动无线网卡怎么用盘打不开了手写板怎么用插座接线板插排无叶风扇价格无线网卡哪个好型枕头怎么用设计培训机构电视盒怎么用键盘失灵音箱没有声音管是什么管无叶风扇无叶电风扇无叶风扇厂家无叶风扇原理迷你无叶风扇迷你无叶电风扇涡轮式无叶风扇无叶风扇好用吗无线网卡哪种好无线网卡哪家好无线网卡哪款好无线网卡信号好无线网卡好不好无线网卡好吗无线网卡怎么装云平台搭建手机屏幕摔坏了手机查询真伪是什么化疗药玻璃材质参数手机有翻新机吗领开衫毛衣搭配安卓智能手机手机怎样截图手机突然黑屏智能手机报价手机质量怎么样领秀手机怎么样手机怎么样手机怎么样手机怎么样手机怎么样手机怎么样手机怎么样手机怎么样笔记本电脑报价质量怎么样质量怎么样手机质量好不好手机质量如何手机质量好吗手机质量怎样手机质量咋样手机隐藏功能最新款智能机微信怎样做团购微店这么做团购链接微店团购怎么做外贸生意怎么做我想做外贸生意外贸生意是做什么的我怎样做好本职工作网站介绍怎么写网站功能介绍怎么写为什么要创造品牌我用心去沟通我用心去沟通作文微信发招聘信息网上怎么发招聘信息微信怎样发私信微博上怎样发私信我是怎么来的我是来打酱油的我的电脑输入网址文化课学习为什么要学好专业课我想建立自己的网站雾天应开启什么灯光我怎么才能找到工作网上能找到好工作吗网络上找工作网络找工作网络工程师找工作网络教育文凭找工作网络管理员找工作新手怎么贴假睫毛下假睫毛怎么贴新生入学发言稿新生入学拿什么证件新生入学教育是什么邢台有哪些超市忻忻这两个字念什么新疆气候特点小公主苏菲亚的资料夏天上吐下泻怎么办小儿上吐下泻怎么办学生证在哪里办休产假通知西安地铁几点开星期天武汉地铁几点开新上班族如何选择保险小学生上网好处学生上网有什么好处下午头晕吃什么药下什么棋的人最多下围棋称为手谈下身有臭味是怎么回事下身瘙痒伴有臭味哮喘不能吃的食物西望金安家人好西望楼在哪里啊小朋友个子矮小问题寻麻疹根除治疗方法小儿哮喘中医如何调理小儿哮喘怎样治疗医院治焦虑症医院治灰指甲医院治湿疹医院治湿疣医院治湿疣多少钱医院治桥本氏病医院治早泄医院治早泄的价格医院治斑秃医院治斑秃哪家好医院治掉头发哪家好医院治抑郁症医院治手足癣医院治手癣医院治性病医院治性病那个最权威医院治性病费用高吗医院治性病最好在哪里医院治性病好医院治性病哪里最专业医院治性病哪家最专业医院治性病哪家医院好医院治性病哪个好医院治性功能障碍医院治帕金森病医院治尖锐湿疣医院治尖锐湿疣那家最权威医院治尖锐湿疣费用高吗医院治尖锐湿疣最好在哪里医院治尖锐湿疣得多少钱争强精子活动能力争强性功能乍谱紫外线对白癜风之路颈椎病之类风湿的医院之气管炎的症状之气管炎吃什么药之扁平疣的方法之巅是什么病之前没有癫痫病之前做过人流能顺产吗之前做过人流能检查出来吗之前人流多次会导致胎停育吗之一行脱发之一性脱发之一性皮炎主静脉血管瘤主诉能写潮热盗汗吗主诉癫痫病发病最直观的诱因主诉癫痫发病最直观的诱因主观性耳鸣主要降低肌张力帕金森主要造成癫痫病的原因主要造成癫痫病的原因是什么主要表现急性肝炎主要表现急性肝炎是什么主要看性病的医院主要的肝癌的病因是什么主要的癫痫病诊断方法主要的癫痫病因都有哪些关于列表网我要推广我要删除信息帮助中心招贤纳士联系我们移动版列表网琼备号增值电信业务经营许可证琼公网安备整站福州市县自动提交代码宇辉战舰实盘直播宇辉战舰中金博客宇辉战舰博客中金博客【战舰早评】谨慎对待点大关周三收盘上证指数报点涨成交量亿元微信默认分享图片微信默认分享图片博客要闻财经银行保险房产行情市场主力行业评论股票个股新股三板创业板美股港股理财基金债券期货现货黄金白银外汇期指私募信托券商汽车原油海西出国人物图片收藏圈子博客直播视听荐股喊单部落专题视听漂浮头宇辉战舰粉丝量访问量万漂浮头荐宇辉战舰实盘直播宇辉战舰实盘直播宋体【战舰早评】谨慎对待点大关周三收盘上证指数报点涨成交量亿元深成指报点涨成交量亿元创业板报点涨。两市涨停只无跌停宋体宋体盘面上看周三沪深两市双双微幅高开权重股拉升助大盘再创新高分左右各大股指全线跳水沪指一度失守点精准回踩战舰支撑点附近后开始探底回升并重返点券商军工国字头继续表现强劲也是维稳指数的中坚力量。题材股今天开始出现分化战舰热点的高校背景次新机器人等继续表现强劲但是互联网出现大幅调整打压创业板失守点。午后股指弱势回调再次失守点但是附近构建分时双底后继续发力向上创业板日均线的支撑精准后再现神力临近尾盘一度在互联网题材股的暴动下再次刷写历史新高真是牛市不言顶天量未必是天价宋体宋体技术上看沪指日收十字阳星量能维持高位水平两市成交再破万亿逾股涨停赚钱效应热度不减。沪指已经连阳短线超买严重今天放量滞涨再配合高位十字星投资者需提防短期冲高回档的风险。点下不看空但是针对大关口谨慎些或能让大家利润最大化。现在均线系统依然保持完好多头形态即使出现调整也不意味着顶部到来突破点是迟早的。技术指标上看金叉多头发散助力多头战舰因子有所降温种种迹象均表明点大关压力或难一蹴而就建议及时锁定涨幅巨大、量价背离的高价股周四建议关注点支撑向上点压力做好高抛低吸。宋体【消息淘金】宋体宋体贯彻强军目标开创部队建设新局面利好军工四创电子宋体宋体国务院印发《促进旅游业改革发展的若干意见》利好旅游北部湾旅宋体宋体发改委加快实施交通重大项目支撑国家重大战略利好交通设施锦州港宋体宋体三部委发文部署国土江河综合整治利好水环保国中水务宋体宋体工信部将编制实施大数据产业十三五发展规划利好大数据中国软件宋体宋体银监会批准浙江网商银行开业利好网商金字火腿宋体宋体科技部实施科技创业者行动重推中药大健康产业利好中药同仁堂高位见星指数发蒙今天股指全线展开回调在大关口前率先选择整理未尝不是好事注意战舰所给的支撑结合盘面做好低吸高抛互联网次新继续给力再度激活两市做多热情各大股指急杀后快速反弹大家耐心做好高抛低吸至少点下方还是相对安全微软雅黑宋体各大股指全线活跃微软雅黑宋体短暂击杀后依然是向北前进微软雅黑宋体注意沪指点下不做空微软雅黑宋体但是需谨慎微软雅黑宋体创板就是个神话牛不言顶东兴证券开始冲击涨停再度激活券商股沪指也再创本轮反弹新高涨停已经超只风险目前还不大咪咕华电重工冲击涨停板股指再来直线跳水各大股指全线回落注意这种急杀不要担心沪指也是逼近点后的反应依然是低吸高抛单边分时先不动耐心等拐点主板与创板现在终于共振了同步杀跌进行时连续逼空使得短线浮筹过多加上点重压在上今天最高点主力还是选择了急杀来进行浮筹清理大家耐心捂股注意附近适当高抛看支撑昨天早评告诉大盘支撑沪指最低砸到今天早评告诉大盘支撑沪指最低砸到这个如果百分比来算都是万分之几的误差你懂的做短差是做什么战舰压力支撑精准的很大金融集体发力银行券商强劲险资反弹指数也在大象带动下开始发力题材股继续活跃中互联网次新尤为给力【涨停密码】两市共涨停只跌停只涨停板主要在次新股和消息板新股次新灵康伟明天际金桥赛摩迈克迎驾高伟达引力传媒康拓红外惠伦晶体赢合科技威帝股份新通联醋化股份耐威科技润达医疗艾华集团创力集团华通医药鲁亿通燕塘乳业普莱柯恒通科技派思股份雪峰科技新澳股份山河药辅中光防雷乐凯新材广信股份博济医药福鞍股份曲美股份全志科技鲍斯股份清水源江苏有线鹏辉能源莱克电气广生堂金信股份康斯特继峰股份吉祥航空星光农机大豪科技弘讯科技迅游科技田中精机浙江金科永东股份N兴股份汉邦高科浩云科技普丽盛航新科技金盾股份金雷风电双杰电气永兴特钢盛洋科技三鑫医疗金石东方先导股份四方精创山东华鹏创业软件银龙股份东方电华铭智能南兴装备东方新星海利生物金海环境重庆重庆路桥民营银行亚宝药业奥康科技金宇火腿民营医院运盛实业大健康永安药业长春高新光纤亨通光电永鼎股份年季报尤夫股份青青稞酒油气改美都能源电力闽东电力浙能电力造纸山鹰纸业机器人赛为智能消息板紫金矿业拟定增募资亿谋海外扩张工大高新亿揽入汉柏科技进军信息安全领域科斯伍德终止筹划重大资产重组事项暨股票复牌胜利精密与青岛碱业、国通管业三公司并购重组东方精工拟斥资亿元收购百胜动力八成股权多伦股份拟更名为匹凸匹金融信息服务国脉科技拟定增亿加码物联网及云计算业务和顺电气终止重大资产重组事项暨股票复牌阳谷华泰拟定增募资亿元引入员工持股中颖电子股权激励涉人复牌黄河旋风拟定增收购明匠智能实现智能化生产亿阳信通拟向自家人定增募资亿中信重工与广汇能源合作开发煤炭清洁高效利用技术锐奇股份中止筹划重大资产重组事项暨股票复牌蓝丰生化跨界收购方舟制药世纪星源重组拟购博世华股权深入环保领域万讯自控发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金永贵电器拟推逾万元员工持股计划再升科技与东华大学签订院士专家工作站合作协议科陆电子拟定增募资亿元加码新能源业务禾盛新材定增亿切入供应链金融管理航天通信控股智慧海派拓展互联网硬件九芝堂发行股份购买资产预案新华百货定增募资亿大股东携私募崔军包揽深圳华强拟亿元收购湘海电子完善公司产业链华懋科技拟推行股票激励计划梅泰诺拟亿并购日月同行涉足互联网营销中超电缆拟投资至多亿打造新文化产业日复牌华星创业拟募资亿补血管理层积极参与显信心银之杰拟定增亿扩张互联网金融业务三机构捧场众信旅游拟定增募资亿打造多项出境服务神剑股份拟亿并购嘉业航空进军装备制造领域友利控股中清龙图借壳斯莱克拟定增募资亿拓展高端制造金城医药亿收购妇科药企朗依制药易尚展示发布新技术青鸟华光拟重组置入康欣新材长青集团承接韶关曲江热力项目合同海陆重工拟亿收购格锐环境拓展环保产业链艾派克定增涉足核高基国家集成电路基金捧场汉鼎股份签订亿重大合同占去年营收超六成智慧松德终止筹划重大事项暨股票复牌中天科技定增获注大股东资产加码主业精华制药拟亿元购买东力企管股权中泰桥梁迎新主定增亿转投民办教育黑化股份重组方案发布泉州仁建集团借壳万安科技拟定增募资亿扩大产能百洋股份拟定增募资亿实控人携高管等认购燃控科技中标亿元环保项目日复牌新嘉联发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金禾欣股份拟实施重大资产重组紫光股份拟亿元整合清华控股资产深华新拟逾亿元收购园林绿化资产武昌鱼拟亿收购黔锦矿业力帆股份拟定增募资亿发力新能源汽车民生控股拟亿收购大股东旗下民生财富三峡新材亿收购移动终端销售商惠天热电非公开发行股票复牌奥克股份股权激励高送转茂硕电源拟向自家人定增募资亿元汉麻产业联创电子作价亿借壳汉麻产业上市【战舰午评】跳水为哪般均支撑看周四早盘沪深两市几乎双双平开沪指短暂下探后震荡走高并突破昨日高点再创年新高最高至点逼近点关口十点半沪指高位跳水跌逾权重股走低。题材股在次新和互联网带动下一度冲高再挺创业板创出历史新高但是这次题材股也同步主板快速回落创板再次失守点。截止午间收盘两市逾股涨停只跌停红盘不足家空军在连续逼空后终于迎来反戈一击。战舰连续两天提示战舰因子顶背离迹象而且点附近需要谨慎今天这个杀跌还是没有太多意外毕竟股指连续的联阳获利盘丰厚。目前战舰因子没有明显方向也就是股指午后或去考验日均线的支撑注意附近企稳的低吸机会技术指标严重超买短线调整是为了更好上行但是最大化利润尽量做好高抛适当做减仓操作。做短差尽量快进快出午后看均支撑点压力高抛低吸短线依然次新为主午后开盘指数继续跳水注意等拐点再做加仓决策先多看少动见拐点就进场急杀之下才好短差股指一步到位直接回踩均后企稳注意加仓做正当时看能否反攻至国字头杀跌较为凶狠沪指欲二次回踩均确认注意分时若能形成双底将是不错的进场时机现南京银行开始发力宁波银行跟随启动看看银行股能否护盘成功大金融集体有异动包括券商也开始反弹中有色股也开始发力南京银行表现犀利云铜江铜领跑有色股指开始震荡回升急杀莫怕逢高减仓是战舰连续两天的提示今天距离点就差点不到你懂的这种跳水式杀跌是正常的日均线精准回踩股指快速反弹有色蓝筹发力护盘次新集体暴力反弹拉升创板股指再度共振回升注意反压低吸的部分准备做好高抛南京银行领跑银行东兴证券领跑券商大金融来个孔雀东南飞役满。蓝筹的共振有利于股指进一步北伐均回踩后短暂反抽附近股指再度共振杀跌创板不断扩容跌停板打压市场人气主板也在煤炭券商拖累下回落破位日均考验点两市已经逾只个股跌停各大指数全线暴跌进行时这一天是要冲着点跌幅往下杀单边分时不接飞刀耐心等待后指数不暴跌一下怎么洗出一些懦夫战舰因子早提示两天会有这么一洗洗盘速度快是好事坚持一下而已泥沙俱下时候也不要纠结个股涨停依然多只只是跌停逼近百只战舰早评就建议及时锁定涨幅巨大、量价背离的高价股今天跌停榜上多数是涨幅较大的票两极分化较为严重大家多看少动终于知道啥叫千里江陵一日还了这他么不是恐慌了这是再次踩踏这种杀跌是技术无法预期的尽管战舰多次提示顶背离但是一日多点跌幅也是醉了现在建议大家还是多看少动没有利空就是要有大利好来了除以上内容外圈子直播还有早评午评收评。有助于大家对全天行情做一个总体的把握。最全最及时的资讯以及对拉升个股的解析。盘中对大盘的分析和预判让大家更好把握介入点。圈子解盘内容会更加丰富和完整建议盯盘时间充足的朋友可以加入我的鲜花圈子圈子每月会为大家选取一只稳定获利的中线并指导大家操作。月中线股操作中日提示的合金投资封板日提示的保千里日封板日提示的维力医疗封板日提示的宝德股份封板日提示的腾邦国际封板日提示的国电电力美克家居申通地铁封板二六三日封板日提示岳阳兴长连板万向钱潮封板日提示的力源信息日封板日布局的英唐智控日封板日布局的新筑股份封板日提示的广州浪奇封板日提示的南威软件日封板圈子中短结合让大家收益最大化欢迎大家加入共同把握牛股。直播你不知道的牛股起爆点宇辉战舰漂浮底部分享分享宇辉战舰送鲜花评论点赞漂浮底部今日热点龙配龙凤配凤股海指南针小时前徐小明周一操作策略徐小明小时前小狼周一开盘不要追多急跌洗盘再涨小狼夏喜俊小时前张中秦下周上证指数必须突破点张中秦小时前下周大赚钱热点板块及龙头林荫大道小时前免费圈涨停不是梦周一操作参考短中线淘金小时前广告系统广告位以下为广告系统引用放在页面底部页面中如果有多个广告位只放一次注意了从这里开始今日直播冯哥论金本周喊单全胜财视全程公开冯哥论金本周喊单全胜财视全程公开冯哥论金本周喊单全胜财视全程公开冯哥论金昨天破冰点金本周总结下周展望破冰点金本周总结下周展望破冰点金本周总结下周展望破冰点金昨天圈子更多短线杀手股票池最新金股推荐主力资金强庄股前五上涨潜力大狙击手短线实战圈年万做到万今百万盘赚天赢居天赢居拿好个股等待低位品种轮涨名道金锦囊年月日直播股场指南周一操作参考热点板块龙头挖掘股道叶开月日周一交流贴鲜花圈子更多承风金平圈子月份上旬热点前瞻。重要王牌游资军团【周一激进短线潜力股】福哥看盘环保股为何迎来涨停潮该不该追涨实战大牛股市场维持高位震荡保持中性投资策略为宜证蛔恃独吓１δ暝氯罩辈ハ挛绨嬷悄艹垂砂⒍法狗【智能炒股阿尔法狗】年月日标的股已出点击查看附带主力成本价格中金财经底部浮动广告位了解更多更多详情跟牛人学投资财视导航联系我们分享放到桌面请登录后收藏确定用户未登录请登录好分享到微信朋友圈分享到新浪微博新浪微博分享到空间空间分享到好友好友好友取消遮罩引导使用更方便哦不再提示、把中金在线手机网加入书签、打开书签管理长按中金在线手机网在弹出的菜单中选择向主屏幕添加快捷方式选项使用更方便哦不再提示点击右上角图标用浏览器打开将中金在线手机网添加到主屏使用更方便哦不再提示新增新增在这里执行的头部漂浮头部漂浮微信分享分享图标宇辉战舰实盘直播标题宇辉战舰实盘直播标题宇辉战舰实盘直播分享朋友圈分享给好友改变字体大小收起与展示全文功能明日预测隐藏展示的全部内容增加浏览量宇辉战舰丹辉宇辉战舰实盘直播判断是否是明日预测的文章页发表评论请输入评论内请输入评论取消关注关注成功收藏判断是否收藏了判断是否收藏了已经收藏过了收藏文章取消关注成功取消收藏成功添加关注成功添加收藏成功底部分享判断浏览器分享宇辉战舰中金博客去掉所有的标记取消分享测试埋点测试埋点鲜花您为赠送鲜花朵账户余额金币我已阅读并同意《中金在线增值服务协议》取消确认赠送确认赠送您为赠送鲜花朵账户余额金币朵鲜花元人民币我已阅读并同意《中金在线增值服务协议》取消确认赠送确认赠送您为赠送鲜花朵账户余额金币朵鲜花元人民币我已阅读并同意《中金在线增值服务协议》取消确认赠送确认赠送自己不能赠送自己鲜花阅读该篇博文至少需要朵博文赠送数要大于取消鲜花数金币不够转化成人民币支付新增没有同意增值服务协议阅读该篇博文至少需要朵博文赠送数要大于修改金币不够跳转到用户中心消费多少金币需要充值的金额单位分注释使用钱包赠送成功赠送失败系统繁忙稍后再试赠送鲜花赠送数要大于阅读该篇博文至少需要朵博文消费多少金币需要充值的金额单位分赠送成功赠送失败点赞判断是否已赞宇辉战舰实盘直播你已经赞过了加载图改动改动调整小图百度统计【第三轮通知】年世界华人医师年会暨美国华人执业医师协会年会【第三轮通知】年世界华人医师年会暨美国华人执业医师协会年会原创大会组委会美华医师美华医师美华医师微信号功能介绍美国华人执业医师协会是一个非赢利性国际组织简称。它是一个跨专业、跨地区的美国华裔医生组织。的网址是。年世界华人医师年会暨美国华人执业医师协会年会大会主题链接世界健康中国大会主席张雁灵执行主席石丽英钱湘大会副主席王伟光付钢杨民张丽玛张恒志胡波霍文逊霍勇按姓氏笔画排序大会秘书长李东宁段炼李颖大会秘书钟之桦常晓莺会议手册慈铭医疗菩提医疗斯坦福大学医学院斯坦福大学国研中心斯坦福大学佛朗西斯校友会议中心尊敬的世界华人执业医师同行与亲爱的朋友年世界华人医师协会暨美国华人执业医师协会年会将于在美国硅谷的斯坦福大学中心举行。本次年会的主题是链接世界、健康中国。会议将由美国华人执业医师协会承办。这次为期两天的跨国医学盛会将探讨一系列公众关注的重要医学问题。大会将与斯坦福大学医学院和斯坦福大学国研中心共同合作并得到慈铭体检及菩提医疗支持。来自世界各地包括中国大陆、澳门、台湾、香港、美国、加拿大、日本等的多名医师代表将共聚一堂交流经验并加深联系促进友谊。参会代表阵容强大国内外世界华人医师协会分会代表医生集团代表美国及加拿大执业医师会员及国内外合作医院代表等都会来参加会议。国内来访代表包括宁光院士朗景和院士霍勇教授冯唐博士王向东教授余国良博士韩小红博士付钢董事长等。美国有美华医师代表张首晟院士王永雄院士李兆萍教授等。世界华人医师协会及中国医师协会将由张雁灵会长亲自带队前来参会。加拿大华人医师协会澳门执业西医公会也将带队过来参会。在这里我们代表大会组委会诚挚地感谢您对会议有兴趣并邀请您作为嘉宾参加本次会议。我们将在适当的时候给您发送有关会议日程的详情。如有问题请联系大会组委会。本次会议不容错过。我们期待月份在斯坦福欢迎您的到来世界华人医师协会美国华人执业医师协会会议议程世界华人医师协会理事会议美国华人执业医师协会欢迎招待会开幕致辞大会主持石丽英理事长钱湘会长副院长罗林泉总领事张雁灵会长会议主持张恒志霍文逊中国心血管疾病的诊疗现状中国心血管防治蓝皮书发布霍勇教授中国型糖尿病防治现状生活方式和环境因素宁光院士会议主持杨民王伟光跨国健康管理互联网慢病检测的展望韩小红博士跨太平洋的医疗生态链冯唐博士进入一个智能化的时代付钢董事长世界华人医师协会与菩提医疗的签约仪式会议主持王心咏李刚精准医学见解王永雄美国科学院院士中国医学的人文观念郎景和院士精准医学在疾病防治中的作用王向东教授慢病防治与生活模式李兆萍教授会议主持张树峰程丽蓉疾病的早期检测与诊断余国良博士推动中美交流美国华人执业医师协会中国行蔡晖教授会议主持胡波专题访谈跨境医疗面临的机遇与挑战胡波张雁灵郎景和宁光李辙霍勇付钢霍文逊张恒志冯唐袁仁杰林凡儒鲁东成张雁灵会长菩提晚宴会议主持程丽蓉李刚全科医师中国行转换医学中最薄弱环节无痛分娩中国行努力之焦点医院质量和病患安全中国行住院医师规范化培训中国行微信时代的医学江湖社交媒体的医学应用医疗创新与创业会议主持钱湘斯坦福医学院创新创业平台介绍跨境投资与创业张首晟美国科学院院士医生集团聚焦会议主持葛东亮挑战与机遇医养融合在中国朱正宏泰康之家副总裁健三角医生医院医保邓乔健加州蓝盾保险前副总裁美国彼爱医疗集团袁仁杰美国凯撒集团前副总裁现任美国彼爱医疗集团总裁自由讨论参会贵宾张雁灵现任中国医师协会及世界华人医师协会会长。毕业于第四军医大学临床医学系和国防大学基本系。主任医师、教授、博士生导师。正军职少将军衔。历任解放军医院内科主治医师、医务处主任、副院长北京军区联勤第八分部卫生处处长北京军区联勤部卫生部副部长、部长白求恩军医学院院长小汤山非典医院院长兼党委书记总后勤部卫生部副部长第二军医大学校长总后卫生部部长等职。张会长发表学术论文余篇专著部。兼任中华医学会副会长中国卫生法学会副会长中国卫生教育学会副会长泛亚洲太平洋地区世界军事医学委员会主席等学术职务。郎景和现任中国医学科学院中国协和医科大学北京协和医院妇产科主任中国工程院院士、教授、博导。年任北京协和医院副院长年至今任妇产科主任。第五、第六届中国妇产科肿瘤学组执行主席中华医学会妇产科学会第一副主任委员、中国科普作家协会副理事长中华医学会科普学会副主任委员中华医学会主任委员中国妇科内镜学组组长美国纽约科学院会员。《中华妇产科杂志》总编辑、《健康世界》主编中国作家协会会员。国内妇产科首屈一指的专家。宁光中国工程院院士现为上海交通大学医学院附属瑞金医院副院长、上海市内分泌代谢病临床医学中心主任、上海市内分泌研究所副所长、上海市高校内分泌代谢病研究院首席研究员、上海市内分泌重点实验室主任。宁光教授兼任中华医学会内分泌分会主任委员、上海预防学会慢性非传染性疾病专业委员会副主任委员、中华医学会糖尿病分会委员、上海医学会糖尿病分会委员、中国胰岛素研究小组副组长。宁光教授是《中华内分泌代谢杂志》总编辑。张首晟美籍华裔物理学家美文理科W院院士、美物理W士、中国科学院外籍院士、美国国家科学院院士。F任斯坦福大学和讲座教授。祖籍江苏高邮年生于上海。斯坦福大学物理系、电子工程系和应用物理系终身教授。年张首晟发现的量子自旋霍尔效应被《科学》杂志评为当年的全球十大重要科学突破之一。基于他对拓扑绝缘体和量子自旋霍尔效应的开创性研究张首晟已包揽物理界所有重量级奖项包括欧洲物理奖、美国物理学会巴克莱奖、国际理论物理学中心狄拉克奖、尤里基础物理学奖和富兰克林奖章。年张首晟联合硅谷企业家们共同创办了华源科技协会。王永雄美国华裔统计学家、计算生物学家斯坦福大学教授。王永雄年毕业于加州大学伯克利分校获学士学位。后考入威斯康星大学麦迪逊分校师从著名统计学家格雷丝沃赫拜年获统计学博士学位。毕业后任教于芝加哥大学历任助理教授、副教授、教授。年出任香港中文大学统计系主任。年起先后任教于加州大学洛杉矶分校、哈佛大学。年起任斯坦福大学教授并于年出任斯坦福大学统计系主任。王永雄是美国国家科学院院士年中央研究院院士年、港科院院士年。杨民毕业于第四军医大学。任中华医学会学术会务部副主任、主任、继续教育部主任、中华医学会副秘书长研究员。中国医师协会常务副会长兼秘书长。石丽英心理和法律学专业人民大学医药卫生管理。任中国医师协会办公室兼联络部主任主要负责协会内部日常工作以及与国外境外相关组织的联络和合作事宜。并任世界华人医师协会理事长中国医师协会道德建设委员会委员兼总干事主要负责新世纪医师职业精神医师宣言在中国的宣传推广。曾赴美国梅奥医学中心、印地安娜大学医学院、阿肯色大学医学院和新澳尔良健康医学中心学习。任中国医师协会临床医师职业精神研究中心副主任中国医师协会与北京大学患者安全与医患关系研究中心执行副主任。组织和参与了《中国医师宣言》和《中国医师道德准则》的起草。钱湘美国斯坦福大学医学院的疼痛医学临床医生。专长植入式神经调节器治疗顽固性疼痛外周血管疾病鞘内泵植入治疗晚期肿瘤疼痛脊柱介入手术治疗背痛等。钱湘博士是斯坦福大学医院头面部疼痛微创神经介入手术项目主任兼任斯坦福大学医学院医学创新平台孵化器的导师。钱湘博士是美国斯坦福大学国际医学部的医学负责人之一负责医学院和医院众多的国际项目合作远程会诊咨询及国际病人转诊就诊等。钱湘博士共同创立美国华人执业医师协会并担任现任会长。王心咏年毕业于加拿大麦吉尔大学医学院年省住院医师协会主席加拿大住院医师协会理事年加拿大驻北京大使馆医务顾问年加华医学会主席年列治文医疗中心及城市医疗中心医务总监加拿大省妇产医院及列治文医院也曾为以下机构委员韩小红原解放军总医院医院肿瘤内科医师年毕业于德国海德堡大学获医学博士学位。中国健康体检连锁经营模式创始人慈铭健康体检管理集团总裁。北京市消费者协会慈铭大众医疗健康消费教育学校校长、卫生部《健康体检服务管理办法》专家委员会委员、中国医师协会医师管理与健康保险专业委员会委员、中国留学生创业全国理事会理事。中央电视台《财智人物》联合主办的第十届创业中国之创业领袖。年度中国最具影响力的商界女性。付钢中国著名健康产业投资人毕业于北京医科大学临床医学系曾任北京铁路总医院医生、丽珠集团营销副总裁等职。年创建百洋医药集团并担任董事长、总裁至今。百洋医药集团投资了多家健康产业创新型企业并拥有多个知名药品品牌在中国的独家经营权现已发展成为覆盖医药、地产、投资三大业务板块的健康产业投资集团公司。付钢先生在年被中国医药企业管理协会评为首届全国医药行业十佳职业经理人。年起连续两次被国家信息化测评中心评为中国企业杰出信息化领导者。付钢先生同时还兼任中国医师协会常务理事、中国医药企业管理协会副会长、中国医药商业协会副会长等职。胡波慈铭体检集团党委书记董事长。胡波于转业于沈阳军区医院。曾就职卫生部生物技术领导小组办公室、中国医药生物技术协会常务副秘书长、中国癌症研究基金会科技部等。至今慈铭健康体检集团创始人、中国师协会常委及健康管理健康保险专委会主任委员、中国医院协会医疗技术临床应用专委会秘书长、中关村健康医疗服务创新产业技术联盟主席、海南博鳌医疗特区慢病管理医院暨国际妇产辅助生殖中心筹、美中医疗创新慈铭硅谷中心及纽约负责人等。李辙世界华人医师协会顾问。年李辙先生当选为全国工商联房地产商会副会长年被国际住协评为杰出推动力人物并担任中国人民政治协商会议北京市委员会委员等多种社会职务年被选举为中国侨商联合会常委年被选举为北京华商会荣誉会长年被选举为北京市归国华侨联合会副主席年被选举为中国人民对外友好协会理事年被选举为大自然保护协会理事张丽玛年毕业于现南京东南大学医疗系曾工作于广州铁路中心医院澳门镜湖医院内科医师年起于澳门私人执业至今。现为澳门执业西医公会会长澳门特区政府第三四届行政长官推选委员会委员澳门特区政府医务委员会委员澳门何鸿鲆搅仆卣够金信托委员。霍勇北京大学第一医院教授、主任医师、博士生导师、美国心脏学院院士现任北京大学第一医院心内科及心脏中心主任擅长冠心病、高血压、冠心病介入治疗。中国医师协会心血管内科医师分会前任会长、中华医学会心血管病学分会主任委员、中华医学会心血管介入治疗培训中心主任卫生部医政司心血管疾病介入诊疗技术管理专家工作组组长卫生部心血管内科专科医师考试专家委员会主任委员、卫生部合理用药专家委员会心血管药物专业组组长亚太介入心脏病学会秘书长《中国介入心脏病学杂志》、《中国医学前沿杂志电子版》、《美国心脏病学院杂志介入分册中文版》主编等多种期刊主编民进中央委员、民进中央科技医卫委员会副主任、民进市委科技医卫委员会副主任、西城医卫联合支部主任等。王伟光英国伍尔弗汉普顿大学健康研究院教授英国伍尔弗汉普顿大学研究生院评审委员会常务委员全英华人生命科学会执行理事美国癌症研究会会员欧洲癌症研究会会员英国癌症研究会会员王伟光博士年毕业于河北联合大学医学院原华北煤炭医学院。年于解放军军医进修学院医院获医学硕士学位。毕业后长期从事癌症临床及科研工作。年任解放军空军总医院血液科主治医师负责白血病治疗科研及骨髓移植工作。年赴英国曼彻斯特癌症研究所任访问学者主攻白血病骨髓干细胞及癌细胞清除工作。获曼彻斯特城市大学生物科学院分子肿瘤学博士学位。毕业后于阿伯丁大学医学院从事博士后研究。后调任格拉斯哥大学癌症研究所任资深研究员。王伟光博士目前为多家国际癌症杂志的特约编委。他主要从事抗癌药物研发及机理研究。他所领导的课题组与中国美国西班牙法国英国等国的同道们建立了广泛的国际合作试图将部分临床非抗癌药物应用于癌症治疗。他们的部分工作已于美国癌症杂志英国癌症杂志及国际癌症杂志发表并获国际专利。张恒志现任世界华人医师协会副会长北美医学联合会会长中国白求恩精神研究会常务理事中国医师协会嘉兴国际医学培训基地主任长期从事医学教育和科研工作主编的《常见慢性疾病自我管理》由清华大学出版参与美国放射学会所有在线课程的中文汉化编写的审核工作和国内外著名医学院校长期合作开展多形式的国际交流合作。张树峰教授、主任医师博士生导师承德医学院原院长。中国药理学会补益药药理专业委员会副主委中国民族医药学会健康产业分会会长中国医疗保健国际交流促进会中医药预防保健标准化分会副会长中国中医药养生联盟副理事长河北省中医药学会副会长。冯唐年获中国协和医学院临床医学博士学位。年获美国艾默里大学商学院工商管理硕士学位曾就职于麦肯锡公司曾供职于中国历史最悠久的国企。已出版长篇小说《不二》《欢喜》《十八岁给我一个姑娘》《万物生长》《北京北京》杂文集《猪和蝴蝶》《如何成为一个怪物》诗集《冯唐诗百首》。年月年月任华润集团有限公司战略管理部副总经理主持集团战略部工作年月年月任华润集团有限公司战略管理部总经理年月年月任华润医疗集团首席执行官。年月张海鹏离任华润医疗集团和华润集团战略管理部总经理。年月日中信资本控股有限公司私募股权投资部门在香港宣布任命资深投资人张海鹏担任高级董事总经理主管医疗领域投资。王向东复旦大学和中山医院特聘教授呼吸科教授博士研究生导师。现兼瑞典隆德大学临床科学院客座教授生物医药研究院副院长呼吸研究中心副主任美国北卡大学分子生物科学系兼职教授中国医师协会资深顾问中国医师协会医师与制药师交流项目主任英国器官功能紊乱杂志主编美国上皮细胞生物药理学杂志主编英国呼吸疾病治疗进展杂志副主编英国呼吸研究杂志副主编和多个国际医学杂志编委如美国生物医学工程杂志英国呼吸医学专家论坛杂志英国临床药物学专家论坛杂志美国呼吸细胞分子生物学杂志以及上海国际呼吸病论坛科学委员会主席。李兆萍李兆萍现任美国洛杉矶加州大学医学院医学教授琳达和斯朵特瑞斯奈克人类营养冠名教授人类营养中心主任兼里根医学中心临床营养科主任除此以外李兆萍目前还担任世界华人临床营养医师协会主任委员全美营养医生专业委员会副主委。余国良余国良博士是公司的创始人之一。年从复旦大学本科毕业后出国深造之后在加州伯克利分校实验室攻读博士学位。后来余博士加入哈佛大学的实验室继续科研深造。在年余博士从学术界转到了商业界成为第一批高级科学家中的一员。在年加入到了公司并成为研发部的高级副总裁。他也是中国生物制药协会的创会会长百花协会北美华人生物医药协会国家癌症研究中心吴瑞纪念基金会美国和中国的太平洋大学。现在担任个新兴公司的董事。是美国斯坦福大学医学院临床医师副教授。他是斯坦福大学医学创新平台孵化器的创始人。袁仁杰在美国凯撒医疗系统保险、医院和门诊综横综合系统及萨特医疗系统有二十多年从中层到高层的管理经验。曾任凯撒萨克拉门托医疗中心和凯撒圣拉斐医疗中心任副院长萨特医疗系统戴维斯医院副院长。现在职务为北京昭德医疗控腔公司总裁及首席执行官美国彼爱医疗集团合作创始人和首席执行官。他还是美国华人执业医师协会质量管理委员会联合主任年毕业于中国四川成都的华西医科大学。年毕业于美国华盛顿州西雅图市华盛顿大学被授予医疗管理硕士学位。年毕业于美国尤它州普罗沃市杨柏翰大学被授予健康教授硕士学位。邓乔健曾任加州蓝盾医疗保险公司负责医疗提供者关系运营和分析的副总裁在美国长期从事医疗保险管理工作历任加州蓝十字医疗保险公司负责医院和医生合同策略的区域副总裁。邓乔健还担任过西达赛奈医学中心中国投资合作事物负责人。邓乔健拥有原北京医科大学现北京大学医学学士尔湾加州大学工商管理硕士和洛杉矶加州大学医疗卫生管理硕士学位。姜众姜众年开始在美国病理系进行糖尿病免疫学研究。年在病理系做病理住院医生训练。年到美国做训练。年回到被聘请为外科病理医生及助理教授。和年先后发现两种肿瘤现已经被用于病理的诊断及临床的预后。发表篇其中包括。年为病理付教授兼。年为病理教授。年开始做至今。现同时兼任。连续年被评为全美最好医生。林锦林锦是美国纽约西奈山医学中心新生儿专科医师儿科副教授。林锦教授至今已在国外权威医学杂志上发表了多篇相关论文是美国儿科研究协会会员。年起被温州医科大学聘为儿科客座教授温州医科大学附属育英儿童医院院长顾问。林锦教授对中国的医疗卫生体制改革住院医师规范化培训制度的建立和实施以及中国特别是浙江省围产新生儿医学网络的发展和建设非常关注并做了大量的工作。林锦教授于年以浙江省千人计划引进人才身份被温州医科大学正式引进任兼职儿科主任及围产医学博士生导师。年以来林锦教授每年参与上海复旦大学附属儿科医院和加拿大新生儿协作网共同举办的中加新生儿科医生培训班带教。此外他还于年被中南大学湘雅医院聘为客座教授。周华鸣北加州荣军医院医师美国内科医学会会员理事。北京协和医科大学毕业年美国南加州大学攻读。年美国康奈尔大学附属医院住院医师训练后在科罗拉多大学医院当主治医师后转入美国荣军医院当医师直到现在。曾任现兼任的。徐宇红徐医生是美国辛辛那提荣军医院的急诊科资深医生。徐医生年毕业于湖南医科大学英语医学班随后留学美国康乃尔大学获得肿瘤细胞生物学硕士年在美国辛辛那提大学医学院完成了内科住院医训练。之后加盟辛辛那提荣军医学中心做了五年的医院医生后转为四年全科医生现任美国辛辛那提荣军医院的急诊科医生。徐宇红医生是美国华人执业医生协会创始人之一。张晓燕张晓燕麻醉执照医师普罗登司医疗集团玛丽亚医学中心加州南湾麻醉医师集团资深合伙人美国华人麻醉学会质量控制与患者安全委员会主席美国华人执业医生协会质量控制与患者安全委员会主席。张晓燕医师年毕业于山西医科大学公共卫生学院年毕业于中朐し酪窖Э蒲г骸Ｄ旮懊涝谧龇肿由物学博士后及麻醉科研。年在接受麻醉学科临床训练。张晓燕医师是在流行病学、临床实践和基础科x三领域有严格训练和丰富经验的专业医生。曾任预防医学专业的教学主任和即任系副主任。年转入私立医院后她以预防医学和流行病学的视角关注着患者安全与围术期质量控制领域的发展以及医院系统管理的问题。近年来她身体力行组建了相应的质量管理团队和。积极参与并推动中国医疗和麻醉质量保证的发展。除参加国b各大学术交流活动外带领团队与国内医院开展了人文关怀患者安全和质量改善等项目的定点合作。李斌李斌李莫愁主要从事新技术在医学方面的转化。年与加州大学几位研究人员投资成立和汇泰康明生物科技分别从事基于组合化学平台技术的新靶点新结构肿瘤药物研发和基于组合化学的加速药敏实验。现主要工作地点长三角美国劳伦斯伯克利国家实验室。李斌爱好科普笔名李莫愁。胡灵群胡灵群医生是无痛分娩中国行发起人兼总领队芬堡医学教育院院士美国西北大学芬堡医学院麻醉学副教授泌尿麻醉部主任麻醉机讲习班主任高级麻醉进修班主任。国际华人麻醉学院理事美国华人麻醉学会全球医疗委员会主席北美产科麻醉和围产医学学会全球医疗委员会委员前美国芝加哥健走行动麻醉部主任。年毕业于浙江医科大学现浙江大学医学院年在密歇根大学医学院完成麻醉住院医师培训后就职于西北大学芬堡医学院。年获美国西北大学金苹果奖年获得西北医学教学基金会社会贡献奖年荣获世界麻醉研究会杰出教学成就奖年获得了产科麻醉和围产医学学会柯贝勒奖年被所在的西北大学授予芬堡医学教育院院士。李刚年获北京协和医科大学医学博士学位。随后留学佛罗里达大学获生理和药理学博士学位在哈佛和斯坦福大学接受了住院和专科医生培训。现为硅谷最大的私立疼痛中心董事和教育总监并兼任斯坦福大学客座临床助理教授和硅谷电子医疗管理公司的首席医疗官。他是美国华人执业医师协会共同创始人和当选会长。程丽蓉程丽蓉医师毕业于华西医科大学。在北京中日友好医院康复科工作五年后赴美国。先后曾在斯坦福大学加州大学洛杉矶分校和迈阿密大学从事分子免疫学的博士后研究。尔后在南加州大学和爱因斯坦大学医学院病理科接受病理住院医生训练。继尔分别在斯坦福大学和加州大学洛杉矶分校医学院病理科接受外科病理和细胞学专科医生训练。毕业后在加洲大学洛杉矶分校医学院任病理科助理教授。主攻乳腺病理泌尿科病理以及细胞病理。程医师目前在北加州凯瑟医疗集团沙加缅度医院任病理科主任从事外科病理和细胞病理的诊断工作。蔡晖蔡晖医师目前是美国埃默里大学医学院内科学副教授埃默里大学附属医院及亚特兰大美国退伍军人医院肾脏科主诊医师还兼任上海复旦大学附属华山医院特聘客座教授和浙江温州医科大学附属医院特聘客座教授及硕士生和博士生导师以及浙江温州市特聘专家。他是美国内科医师协会肾脏病学会生理学会和心脏协会等的会员现任美国生理学肾脏生理杂志的编委美国肾脏生理和上皮细胞转运子前沿杂志的副主编美国心脏协会科研基金的终身评委。他是中国医师协会住院医师培训内科专家委员会委员。他在美国从事临床和科研工作多年担任美国多家杂志的特约审稿人其研究课题曾多次获得美国国家卫生研究院美国心脏协会和美国退伍军人部等的奖励和资助至今已发表余篇论文。葛东亮葛东亮博士是精准医疗百家汇总裁。葛博士年毕业于中国协和医科大学及中国医学科学院取得博士学位年赴美于佐治亚医学院、美国杜克大学接受博士后训练。目前同时受邀为美国杜克大学荣誉客座教授美国国立卫生研究院项目评审委员会委员。葛博士年入选为中国国家青年千人计划专家主攻方向为精准医疗、基因组学大数据及其临床应用。截至目前他共发表学术论文余篇被引用一万五千多次其中在英国【自然】杂发表篇在美国【科学】杂志发表篇。他于年首次发现人类变异与丙型肝炎临床治疗效果有显著关联该科学突破发表于英国【自然】杂志单篇文献被引用余次并被成功开发为精准医疗产品授权于美国及公司上市。葛博士于年被美国基因组科技杂志命名为科技新星年被英国机构命名为全球对生物医药大数据最具影响力人。朱正宏泰康之家副总裁、医院发展事业部总经理口腔外科主任医师、研究生导师。年年就读于华西医科大学口腔医学系年年于北京大学口腔医学硕士博士连读取得博士学位。先后于首都医科大学附属北京同仁医院北京市眼科研究所、美国斯坦福大学、密歇根大学从事博士后工作。曾任南京同仁医院院长、北京同仁医院口腔科副主任兼中国医院协会民营医院管理分会副会长中国抗癌协会头颈肿瘤专业委员会委员中华医学北京分会委员北京口腔医学会理事《现代医学》杂志副主编。擅长医院管理、健康医疗产业投资、管理与运营。李颖美国华人执照医生协会会员。年毕业于青岛大学医学院。年在加州大学旧金山医学院附属东湾分院完成内科住院医师培训并留任住院总医师一年。目前担任本院中西医结合部主任医师。多年来开创中西医结合辅助治疗肿瘤并参与多项临床研究和内科住院医师的培训。六年前创办了非赢利美国国际中西医联合会在美国加州旧金山医学院附属公立教学医院建立了美国第一个中医临床实习基地。陈雄鹰美国阿拉巴马州蒙哥马利市杰克逊医院医院医生部主任。年毕业于第一军医大学现在的南方医科大学。年获得阿拉巴马大学分子生物学博士。年亚特兰大医学中心内科住院医完成后成为医院医生。年至今一直任医院医生部主任。年成为美国医院医生学会会士。他是中国医师协会住院医师培训内科专家委员会成员。陈医生是美国华人执业医生协会的共同创始人之一并担任现任秘书长。眭子健眭子健医师年毕业于上海第一医科大学。毕业后在北京协和医院和中日友好医院工作。取得美国迈阿密大学药理学博士。在斯坦福大学做博士后研究。在加洲大学洛杉矶医学中心接受住院医师和心血管专科培训。年至年在该中心担任心血管科助理教授。至今任职于。现任心力衰竭科主任和心血管无创检查科主任。临床兴趣包括心力衰竭心室辅助装置和心脏移植普通心血管疾病心脏影相学。眭子健医师是会员并担任本届理事执委会主席。贾奕贾奕是美国阿拉巴马州亨兹维尔医院的资深医院医生。年北京协和医院实习毕业于浙江大学英语医学班。年阿拉巴马州立大学计算机硕士毕业。年在美国新泽西圣巴拿巴医院完成内科住院医训练随后成为医院医生至今。贾奕医生是美国华人执业医师协会创始人之一并担任协会财务服务主管。陈枫陈枫医师目前任医生集团Y深董事会成T兼集团人事部理事。并被聘为俄亥俄州立大学医学院和护士学院的。陈枫医生在内科诊疗和健康管理方面取得的成绩获得项全国质量任证委员会的嘉奖包括的联合嘉奖。最近又获患者为中心的医疗之家的资格证书。陈枫医师曾在俄亥俄州立大学医学院内分泌科从事神经内分泌肽类激素和神经内分泌肿瘤的研究。陈枫医师先后担任多家著名制药公司的代言人。陈枫医师还曾任中华医学会内分泌学会湖北省分会秘书L协助学会主委负责湖北省内分泌学会的常委月会学术交流会和医师的教育培训。陈医师是美国华人执业医师协会会员并担任执委会理事。丁雷美国华人执业医师协会会员。纽约神经内科执照医生。美国脉团公司董事长。年毕业于北京医科大学医学系。年硕士毕业于北京医科大学临床药理系。曾任加拿大阿尔伯塔大学免疫系及公司研究员年在纽约长岛犹太医院完成神经内科住院医师培训。至今为纽约神经内科执照医生。年创立美国脉团公司任董事长。美国脉团公司致力于开发国际社交互助平台。李碧菁李碧菁女士是和睦家医疗创始人首席执行官。她有着长达年在中国医疗健康领域的丰富经验创办了新中国成立后第一家外资私立医疗机构。目前和睦家医疗的网络分布在北京、上海、天津、广州、青岛、无锡以及蒙古国首都乌兰巴托。李碧菁女士还同时担任美中贸易全国委员会董事中国美国商会医疗论坛联合主席等同时李碧菁女士还担任着和睦家中国医疗基金会主席。年李碧菁女士荣获中国健康总评榜全国十大年度人物。年李碧菁女士荣获新浪财经、人民日报新媒体中心、澎湃新闻、吴晓波频道联合评选的经济年度人物新锐奖。鲁东成鲁东成博士拥有中美两国医疗健康领域余年的丰富经验重山资本创始执行合伙人。之前鲁博士曾担任重山资本医疗消费基金创始管理合伙人、以色列英飞尼迪投资集团合伙人、美国犀鸟资本中国区总经理、耶鲁大学医学院研究员一直从事生命科学领域的风险投资主导了达康医疗、悠游堂、影联科技、林峰医生集团、博恩惠康神经外科医生集团、拍医拍、叮叮医生、记健康等项目。鲁博士曾从事心脏内科临床工作多年获得北京大学医学博士学位并拥有耶鲁大学工商管理硕士学位。会场具体工作小组名单注册组丁淑兰贾奕谭芳胡晓玲陈季吴婷李静常晓莺王洋章飙财务与新年度会费组贾奕陈枫王治乾杨乔欣名牌组谭芳参会者名牌、胸牌制作印刷组郑大卫总务组胡晓玲丁雷李斌王志强李颖礼宾接待组陈季杨晓婴凌洁王丹超张文刚陈枫李昆棉罗大伟王成郑大卫宣传组徐宇红胡宗元鲁莹宋瑞谭芳丁雷王治乾吴珂李新农周华鸣张文刚郑大卫摄影摄像组林原胡晓玲娱乐音乐组韩露杨晓樱贾奕郑大卫李刚李颖方似筠眭子健冯义玉胡灵群史贝恩张红吴珂宇红李莉梁安琪陈雄鹰毛建荣周华鸣程丽蓉胡晓玲罗颖谭芳等会场布置组韩露胡晓玲贺晓燕会场监场记时罗大伟学术组周华鸣筱晓凌洁紧急救护组张文刚李昆棉专线电话郑大卫张文刚丁雷场地协调组周华鸣常晓莺丁雷学生义工组郑大卫总领学生义工名单如下。周博瑞。周杰何川。何洋。。鲁韶嘉。。潘嘉益。宋瑞。爱丽丝。。姚东慈铭医疗菩提医疗斯坦福大学医学院斯坦福大学国研中心美国华人执业医师协会网址本公告文字与设计受美国版权法保护欢迎在征得书面同意后全文转发请勿擅自改编、摘录、转载违者保留追究法律责任权利供稿世界华人医师协会美国华人执业医师协会大会组委会编辑杨老汉在西安赞赏长按二维码向我转账受苹果公司新规定影响微信版的赞赏功能被关闭可通过二维码转账支持公众号。阅读投诉微信扫一扫关注该公众号即将打开小程序取消打开健康医疗美华医师【第三轮通知】年世界华人医师年会暨美国华人执业医师协会年会此乃华人医师全世界范围的盛会新澳娱乐平台新澳娱乐平台新澳娱乐平台月日中国新闻网随着生活水平的不断提高现如今的国人越来越注重养生食疗养生作为中医养生的重要组成部分成为了人们共同谋求健康的有效途径。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康正文输入您要搜索的内容正文新澳娱乐平台新浪视点中国再现厚度韩国双王倒地剩个衣装理容编辑共享单车监管指向精细运营盈利模式待解衣装理容编辑年月日来源于睿商在线分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱乐平台共享单车监管指向精细运营盈利模式待解和于术数。姚蕾分析认为从宏观上讲这些企业总部在西安落户有助于增强西安在全国乃至全球的投资潜力和城市魅力未来将会吸引更多世界强企业关注西安、投资西安、建设西安提升西安总部经济的国际化水平逐步将西安总部经济发展推向更高层次、更具规模、更显效益、更加突出一带一路建设中起点城市的引领、带动作用。有人开始改歌词不用保温杯泡枸杞是中年男人最后的倔强还有人分享了敷衍外国人用咖啡瓶狸猫换太子保温杯的经历。在中沙高级别联合委员会第二次会议期间中国核工业建设集团与沙特阿卜杜拉国王科技城签署了关于沙特高温气冷堆海水淡化项目的谅解备忘录天津泰达控股有限公司和拉比格炼油与化工公司签订了关于开发与管理能源工业区的战略合作备忘录。玉米初秋时节正值玉米上市建议大家多吃些鲜嫩的玉米。摩根大通和野村证券把中国全年经济增速预期由上调至亚开行将年和年的中国增速分别由和上调至和渣打银行将年中国经济增速预期从上调至并预计中国有望实现年以来首次加速增长。一方面居民收入稳定增长公共支出不断扩大支撑国内消费情况持续向好另一方面部分商品价格自年的低位温和反弹叠加外需回暖刺激了上半年进出口反弹。市人民医院邀请钟南山等专家查房目的在于明确患者重度肺动脉高压的原因和下一步的治疗。据公开信息不完全统计李嘉诚近两年抛售内地及香港资产套现金额超千亿元人民币其中抛售的资产涉及地产物业、港口、能源等。他分析东部地区特别是珠三角、长三角地区在体制机制创新、产业转型升级等方面走在全国前列新经济、新产业加快发展国际竞争水平进一步提高。美联储缩表初期难起大波澜新澳娱乐平台男士网内容页通发海润影视有望并入文投控股孙俪成股东我们是大国大党许多发达国家都表示要学习我们的治理经验但我们也反过来要学习小国小党有益的也要拿过来参考。自隋唐以后天台宗、华严宗特别是禅宗的形成和发展表明佛教在中国已具有自己的特色逐渐走上独立发展之路成为中华民族文化重要组成部分。燥是秋的主气属阳邪其引起的疾病有温燥初秋和凉燥秋老虎深秋。目前河北已完成多个康养特色小镇的布局带动当地经济和就业的发展。去年月深圳市发布户籍新政新的人才引进政策将纯学历型人才入户条件放宽至大专技术型人才入户条件放宽至中专中级职称技能型人才入户条件放宽至紧缺急需工种高级工只要满足条件即可申请入户不设指标数量限制。改革凝聚前进信心。企业发展环境持续优化有效激发微观主体活力。如泰国处于国丧期菲律宾政府针对贩毒集团和恐怖集团的军事打击仍在继续马来西亚则面临大选这些国家内政的不稳定性对投资将会产生负面影响。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间新澳娱乐平台新澳娱乐平台分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读时富证券港股将高开点将遇阻力相关阅读新任发表公开信向伦敦道歉寻求和解男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下体操世锦赛中国锻炼新人考察对手张成龙不舍女儿年月日美国田纳西州一所教堂发生枪击案致死伤年月日特写一哥张择有了紧迫感他等来了吴易m的挑战年月日陈泽兰互联网和智运融合桥牌青少年普及是重点年月日文在寅将与党党首共进晚餐讨论安保等问题年月日人民日报环保督察催生转型升级化学反应年月日男童头被卡楼防盗窗小伙徒手爬楼托举分钟年月日安倍与岸田文雄会面商议自民党众院竞选承诺年月日快讯复星子公司今日上市股价下跌年月日不走了泡椒表态令人遐想想联手甜瓜始于去年年月日谁看起来在再次伟大美媒反正不是美国台媒民进党被指干涉柬埔寨内政在柬台商急了年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上建造师资格考试疑似泄题官方表示将展开调查于大宝连胜收官亚冠并非不可能坚持自己打法快讯中国股价上涨超高盛升至买入评级汇丰维持对内房审慎看法看好中海外及龙湖三文筱婷曼萨诺培育亚冠这一种男生最适合我第三代北斗芯片发布年北斗计划向全球提供服务第一上海汇市走势对期指的带来负面影响世界杯决赛丁立人四度弈和阿罗将加赛争冠卡帅泰达上轮失利很残忍权健精神上绝不能输快讯中国海外宏洋集团上半年净利增股价涨近年全明星竞争已有人出局理由把市长看哭日自民党副大臣和民进党前高官退党将加入新党中国第艘东调级侦察船下水频繁监视美日军演福卫五号卫星传回首批照片失焦台科技部门回应泰国发布前国王葬礼期间旅游提示避免失敬行为汇丰升国际评级至持有目标价上调至元男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源字母淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于我们联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京新澳娱乐平台网络技术有限公司版权所有底层页展示新澳娱彩游戏好多歌外链网新澳娱彩游戏新澳娱彩游戏以前就算生病了也不敢住院治疗感谢这个政策让我的病终于可以治好了。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康新澳娱彩游戏输入您要搜索的内容正文新澳娱彩游戏操盘必读中银协称标普调降中国评级不公平衣装理容编辑衣装理容编辑年月日来源于中国诚商网分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱彩游戏中国诚商网刚开始练习时可以量力而行每次连续做个动作即可适应后可增加至每次个每天做次。救护车将患者至胸科医院后急诊医生规范问诊后随即将患者送至导管室进行冠脉造影。关口前移资源整合打造促进健康的学习、工作和环境将健康服务融入生命周期全程。五、弘扬企业家爱国敬业遵纪守法艰苦奋斗的精神引导企业家树立崇高理想信念。三、营造促进企业家公平竞争诚信经营的市场环境强化企业家公平竞争权益保障。西藏新闻联播大力推动体育事业协调发展以全民健康促进全面小康大力推动体育事业协调发展以全民健康促进全面小康。在港口驻村第一书记高蕾及港口村委会工作人员的带领下该县规划局干部职工深入到贫困户家中给他们送去月饼、牛奶等慰问品并详细询问他们的生活、工作情况、困难和需要鼓励他们坚定脱贫致富的信心和决心通过自身的努力和社会的帮助克服眼前的困难努力改善生活条件早日实现脱贫。韩国经济陷入危机韩媒称政府扶持也无法起死回生新澳娱彩游戏男士网内容页通发骗子冒用老总微信头像发指令让女会计汇万元如遇电话占线请稍候拨打报名时间每天早上到下午报名电话领取地址领取地址重庆市九龙坡区石桥铺金果园商务楼室科园三路号乘车路线、、、、到科园四路站下约米、、、、、到陈家坪通用晶城站下约米、、、、、、、、、到渝州路石桥广场站下米、、、、、、、到陈家坪公交站下约米。参赛的老人们精神焕发挥杆对垒时沉着冷静弯腰击球身手矫健。所以缓解肩周炎疼痛可以从甩胳膊画圆圈开始让阳气慢慢地把肩膀里的这块冰给融化掉。一般的卫生纸扔马桶冲掉即可难以冲掉的卫生用品可自备方便袋随手带出扔进垃圾桶。作者徐伟黑格咨询集团董事长首席顾问中国著名营销专家在《魅力中国城》的城市竞演中随州以一个有根的城市讲述了华夏文明之根、自然生态之根、工匠精神之根让随州的人文历史、特色产业、生态环境、旅游资源尽情展现并成功晋级。年全新推出的伊可新母婴营养产品系列一经上市就得到了热烈追捧。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间申城棋牌申城棋牌分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读中国军队完成人维和部队注册含无人机分队相关阅读快讯华融融创双双回应暂停合作融创跌幅收窄至男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下岁娃学校被同学拉拽摔伤责任到底该如何认定年月日陆慧明任九拜仁单稳胜尼姆主场有冷年月日陆慧明任九巴萨客场有大冷利物浦博胜年月日众安在线估值亿仅次于国泰君安周一起招股年月日快讯楼市调控力度加大路劲基建股价下跌超年月日午评沪股通净流入亿深股通净流入年月日不去白宫民主党领袖邀请勇士欢迎来国会年月日女子高速逆行公里自称第一次上高速紧张年月日卡尔德克希望在中超入巴西队用努力让人看见我年月日香港金管局虚拟货币最大问题是难以追踪监控年月日特朗普女婿被指用私人邮箱处理白宫事务日巡邓禄普赛x冈奈纱次轮领先石昱婷压线晋级年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上从摘抄到洗稿、融梗网络文学为何频现抄袭门因媒体报道有关事项格力电器今日临时停牌全新体测完成初试球员自律性让人满意了吗意外青年联赛吉林男篮不敌河北三英皇证券继续炒股不炒市度配股宜关注重庆被打女邮递员仍在住院肇事者被刑拘日将提前举行众院大选外媒安倍阵营获胜不易乐视网梁军把钱收回来是首要问题球哥都低头了承认湖人领袖是他不知他爹咋想是否担心朝鲜半岛会爆发真正的战争中方回应以父之名轻松筹拿到多元后儿子玩失踪这名离世的老虎再登头条曾拿万竞选副省长网游不是电子鸦片要正确看待合理引导孙悦脚踝和手指完成手术恢复期需要个月家有少年初长成中国国家业余男队组团闯中巡赛中国国脚现场观战拜仁感叹度的安联座无虚席男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于新澳娱彩游戏联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京凯铭风尚网络技术有限公司版权所有底层页展示参会专家参会专家黑体张雁灵张雁灵张雁灵医会通网站青岛掌上医讯信息技术有限公司技术支持从中判断是不是第一次访问第一次默认调到英文网站不是就不变插入到中。导航栏首页大会组织会议日程参会专家赞助企业大会报名大会版聊现场签到精彩参会专家黑体张雁灵张雁灵张雁灵现任中国医师协会及世界华人医师协会会长。毕业于第四军医大学临床医学系和国防大学基本系。主任医师、教授、博士生导师。正军职少将军衔。历任解放军医院内科主治医师、医务处主任、副院长北京军区联勤第八分部卫生处处长北京军区联勤部卫生部副部长、部长白求恩军医学院院长小汤山非典医院院长兼党委书记总后勤部卫生部副部长第二军医大学校长总后卫生部部长等职。张会长发表学术论文余篇专著部。兼任中华医学会副会长中国卫生法学会副会长中国卫生教育学会副会长泛亚洲太平洋地区世界军事医学委员会主席等学术职务。黑体郎景和郎景和郎景和现任中国医学科学院中国协和医科大学北京协和医院妇产科主任中国工程院院士、教授、博导。年任北京协和医院副院长年至今任妇产科主任。第五、第六届中国妇产科肿瘤学组执行主席中华医学会妇产科学会第一副主任委员、中国科普作家协会副理事长中华医学会科普学会副主任委员中华医学会主任委员中国妇科内镜学组组长美国纽约科学院会员。《中华妇产科杂志》总编辑、《健康世界》主编中国作家协会会员。国内妇产科首屈一指的专家。黑体宁光宁光宁光中国工程院院士现为上海交通大学医学院附属瑞金医院副院长、上海市内分泌代谢病临床医学中心主任、上海市内分泌研究所副所长、上海市高校内分泌代谢病研究院首席研究员、上海市内分泌重点实验室主任。宁光教授兼任中华医学会内分泌分会主任委员、上海预防学会慢性非传染性疾病专业委员会副主任委员、中华医学会糖尿病分会委员、上海医学会糖尿病分会委员、中国胰岛素研究小组副组长。宁光教授是《中华内分泌代谢杂志》总编辑。黑体张首晟张首晟张首晟美籍华裔物理学家美文理科W院院士、美物理W士、中国科学院外籍院士、美国国家科学院院士。F任斯坦福大学和讲座教授。祖籍江苏高邮年生于上海。斯坦福大学物理系、电子工程系和应用物理系终身教授。年张首晟发现的量子自旋霍尔效应被《科学》杂志评为当年的全球十大重要科学突破之一。基于他对拓扑绝缘体和量子自旋霍尔效应的开创性研究张首晟已包揽物理界所有重量级奖项包括欧洲物理奖、美国物理学会巴克莱奖、国际理论物理学中心狄拉克奖、尤里基础物理学奖和富兰克林奖章。年张首晟联合硅谷企业家们共同创办了华源科技协会。黑体王永雄王永雄王永雄美国华裔统计学家、计算生物学家斯坦福大学教授。王永雄年毕业于加州大学伯克利分校获学士学位。后考入威斯康星大学麦迪逊分校师从著名统计学家格雷丝沃赫拜年获统计学博士学位。毕业后任教于芝加哥大学历任助理教授、副教授、教授。年出任香港中文大学统计系主任。年起先后任教于加州大学洛杉矶分校、哈佛大学。年起任斯坦福大学教授并于年出任斯坦福大学统计系主任。王永雄是美国国家科学院院士年中央研究院院士年、港科院院士年。黑体杨民杨民杨民毕业于第四军医大学。任中华医学会学术会务部副主任、主任、继续教育部主任、中华医学会副秘书长研究员。中国医师协会常务副会长兼秘书长。黑体石丽英石丽英石丽英心理和法律学专业人民大学医药卫生管理。任中国医师协会办公室兼联络部主任主要负责协会内部日常工作以及与国外境外相关组织的联络和合作事宜。并任世界华人医师协会理事长中国医师协会道德建设委员会委员兼总干事主要负责新世纪医师职业精神医师宣言在中国的宣传推广。曾赴美国梅奥医学中心、印地安娜大学医学院、阿肯色大学医学院和新澳尔良健康医学中心学习。任中国医师协会临床医师职业精神研究中心副主任中国医师协会与北京大学患者安全与医患关系研究中心执行副主任。组织和参与了《中国医师宣言》和《中国医师道德准则》的起草。黑体钱湘钱湘钱湘美国斯坦福大学医学院的疼痛医学临床医生。专长植入式神经调节器治疗顽固性疼痛外周血管疾病鞘内泵植入治疗晚期肿瘤疼痛脊柱介入手术治疗背痛等。钱湘博士是斯坦福大学医院头面部疼痛微创神经介入手术项目主任兼任斯坦福大学医学院医学创新平台孵化器的导师。钱湘博士是美国斯坦福大学国际医学部的医学负责人之一负责医学院和医院众多的国际项目合作远程会诊咨询及国际病人转诊就诊等。钱湘博士共同创立美国华人执业医师协会并担任现任会长。黑体韩小红韩小红韩小红原解放军总医院医院肿瘤内科医师年毕业于德国海德堡大学获医学博士学位。中国健康体检连锁经营模式创始人慈铭健康体检管理集团总裁。北京市消费者协会慈铭大众医疗健康消费教育学校校长、卫生部《健康体检服务管理办法》专家委员会委员、中国医师协会医师管理与健康保险专业委员会委员、中国留学生创业全国理事会理事。中央电视台《财智人物》联合主办的第十届创业中国之创业领袖。年度中国最具影响力的商界女性。黑体付钢付钢付钢中国著名健康产业投资人毕业于北京医科大学临床医学系曾任北京铁路总医院医生、丽珠集团营销副总裁等职。年创建百洋医药集团并担任董事长、总裁至今。百洋医药集团投资了多家健康产业创新型企业并拥有多个知名药品品牌在中国的独家经营权现已发展成为覆盖医药、地产、投资三大业务板块的健康产业投资集团公司。付钢先生在年被中国医药企业管理协会评为首届全国医药行业十佳职业经理人。年起连续两次被国家信息化测评中心评为中国企业杰出信息化领导者。付钢先生同时还兼任中国医师协会常务理事、中国医药企业管理协会副会长、中国医药商业协会副会长等职。黑体胡波胡波胡波慈铭体检集团党委书记董事长。胡波于转业于沈阳军区医院。曾就职卫生部生物技术领导小组办公室、中国医药生物技术协会常务副秘书长、中国癌症研究基金会科技部等。至今慈铭健康体检集团创始人、中国师协会常委及健康管理健康保险专委会主任委员、中国医院协会医疗技术临床应用专委会秘书长、中关村健康医疗服务创新产业技术联盟主席、海南博鳌医疗特区慢病管理医院暨国际妇产辅助生殖中心筹、美中医疗创新慈铭硅谷中心及纽约负责人等。黑体张丽玛张丽玛张丽玛年毕业于现南京东南大学医疗系曾工作于广州铁路中心医院澳门镜湖医院内科医师年起于澳门私人执业至今。现为澳门执业西医公会会长澳门特区政府第三四届行政长官推选委员会委员澳门特区政府医务委员会委员澳门何鸿鲆搅仆卣够金信托委员。黑体张恒志张恒志张恒志现任世界华人医师协会副会长北美医学联合会会长中国白求恩精神研究会常务理事中国医师协会嘉兴国际医学培训基地主任长期从事医学教育和科研工作主编的《常见慢性疾病自我管理》由清华大学出版参与美国放射学会所有在线课程的中文汉化编写的审核工作和国内外著名医学院校长期合作开展多形式的国际交流合作。黑体霍勇霍勇霍勇北京大学第一医院教授、主任医师、博士生导师、美国心脏学院院士现任北京大学第一医院心内科及心脏中心主任擅长冠心病、高血压、冠心病介入治疗。中国医师协会心血管内科医师分会前任会长、中华医学会心血管病学分会主任委员、中华医学会心血管介入治疗培训中心主任卫生部医政司心血管疾病介入诊疗技术管理专家工作组组长卫生部心血管内科专科医师考试专家委员会主任委员、卫生部合理用药专家委员会心血管药物专业组组长亚太介入心脏病学会秘书长《中国介入心脏病学杂志》、《中国医学前沿杂志电子版》、《美国心脏病学院杂志介入分册中文版》主编等多种期刊主编民进中央委员、民进中央科技医卫委员会副主任、民进市委科技医卫委员会副主任、西城医卫联合支部主任等。黑体张树峰张树峰张树峰教授、主任医师博士生导师承德医学院原院长。中国药理学会补益药药理专业委员会副主委中国民族医药学会健康产业分会会长中国医疗保健国际交流促进会中医药预防保健标准化分会副会长中国中医药养生联盟副理事长河北省中医药学会副会长。黑体冯唐冯唐冯唐年获中国协和医学院临床医学博士学位。年获美国艾默里大学商学院工商管理硕士学位曾就职于麦肯锡公司曾供职于中国历史最悠久的国企。已出版长篇小说《不二》《欢喜》《十八岁给我一个姑娘》《万物生长》《北京北京》杂文集《猪和蝴蝶》《如何成为一个怪物》诗集《冯唐诗百首》。年月年月任华润集团有限公司战略管理部副总经理主持集团战略部工作年月年月任华润集团有限公司战略管理部总经理年月年月任华润医疗集团首席执行官。年月张海鹏离任华润医疗集团和华润集团战略管理部总经理。年月日中信资本控股有限公司私募股权投资部门在香港宣布任命资深投资人张海鹏担任高级董事总经理主管医疗领域投资。黑体王向东王向东王向东复旦大学和中山医院特聘教授呼吸科教授博士研究生导师。现兼瑞典隆德大学临床科学院客座教授生物医药研究院副院长呼吸研究中心副主任美国北卡大学分子生物科学系兼职教授中国医师协会资深顾问中国医师协会医师与制药师交流项目主任英国器官功能紊乱杂志主编美国上皮细胞生物药理学杂志主编英国呼吸疾病治疗进展杂志副主编英国呼吸研究杂志副主编和多个国际医学杂志编委如美国生物医学工程杂志英国呼吸医学专家论坛杂志英国临床药物学专家论坛杂志美国呼吸细胞分子生物学杂志以及上海国际呼吸病论坛科学委员会主席。黑体李兆萍李兆萍李兆萍李兆萍现任美国洛杉矶加州大学医学院医学教授琳达和斯朵特瑞斯奈克人类营养冠名教授人类营养中心主任兼里根医学中心临床营养科主任除此以外李兆萍目前还担任世界华人临床营养医师协会主任委员全美营养医生专业委员会副主委。黑体余国良余国良余国良余国良博士是公司的创始人之一。年从复旦大学本科毕业后出国深造之后在加州伯克利分校实验室攻读博士学位。后来余博士加入哈佛大学的实验室继续科研深造。在年余博士从学术界转到了商业界成为第一批高级科学家中的一员。在年加入到了公司并成为研发部的高级副总裁。他也是中国生物制药协会的创会会长百花协会北美华人生物医药协会国家癌症研究中心吴瑞纪念基金会美国和中国的太平洋大学。现在担任个新兴公司的董事。黑体是美国斯坦福大学医学院临床医师副教授。他是斯坦福大学医学创新平台孵化器的创始人。黑体袁仁杰袁仁杰袁仁杰在美国凯撒医疗系统保险、医院和门诊综横综合系统及萨特医疗系统有二十多年从中层到高层的管理经验。曾任凯撒萨克拉门托医疗中心和凯撒圣拉斐医疗中心任副院长萨特医疗系统戴维斯医院副院长。现在职务为北京昭德医疗控腔公司总裁及首席执行官美国彼爱医疗集团合作创始人和首席执行官。他还是美国华人执业医师协会质量管理委员会联合主任年毕业于中国四川成都的华西医科大学。年毕业于美国华盛顿州西雅图市华盛顿大学被授予医疗管理硕士学位。年毕业于美国尤它州普罗沃市杨柏翰大学被授予健康教授硕士学位。黑体邓乔健邓乔健邓乔健曾任加州蓝盾医疗保险公司负责医疗提供者关系运营和分析的副总裁在美国长期从事医疗保险管理工作历任加州蓝十字医疗保险公司负责医院和医生合同策略的区域副总裁。邓乔健还担任过西达赛奈医学中心中国投资合作事物负责人。邓乔健拥有原北京医科大学现北京大学医学学士尔湾加州大学工商管理硕士和洛杉矶加州大学医疗卫生管理硕士学位。黑体姜众姜众姜众姜众年开始在美国病理系进行糖尿病免疫学研究。年在病理系做病理住院医生训练。年到美国做训练。年回到被聘请为外科病理医生及助理教授。和年先后发现两种肿瘤现已经被用于病理的诊断及临床的预后。发表篇其中包括。年为病理付教授兼。年为病理教授。年开始做至今。现同时兼任。连续年被评为全美最好医生。黑体林锦林锦林锦林锦是美国纽约西奈山医学中心新生儿专科医师儿科副教授。林锦教授目前主要从事围产新生儿学的临床和教学工作同时还进行与他的专业相关的基础与临床科学研究。其研究课题先后得到美国国立卫生研究院美国教育基金会和美国儿科协会的资助。至今已在国外权威医学杂志上发表了多篇相关论文是美国儿科研究协会会员。年起被温州医科大学聘为儿科客座教授温州医科大学附属育英儿童医院院长顾问。林锦教授对中国的医疗卫生体制改革住院医师规范化培训制度的建立和实施以及中国特别是浙江省围产新生儿医学网络的发展和建设非常关注并做了大量的工作。在他的帮助下温州医科大学的围产新生儿学在近几年飞速发展在学科建设及人才培训方面取得了明显的成效并于年被评为浙江省医学重点学科。林锦教授于年以浙江省千人计划引进人才身份被温州医科大学正式引进任兼职儿科主任及围产医学博士生导师。年以来林锦教授每年参与上海复旦大学附属儿科医院和加拿大新生儿协作网共同举办的中加新生儿科医生培训班带教。此外他还于年被中南大学湘雅医院聘为客座教授。黑体周华鸣周华鸣周华鸣北加州荣军医院医师美国内科医学会会员理事。北京协和医科大学毕业年美国南加州大学攻读。年美国康奈尔大学附属医院住院医师训练后在科罗拉多大学医院当主治医师后转入美国荣军医院当医师直到现在。曾任现兼任的。黑体徐宇红徐宇红徐宇红徐医生是美国辛辛那提荣军医院的急诊科资深医生。徐医生年毕业于湖南医科大学英语医学班随后留学美国康乃尔大学获得肿瘤细胞生物学硕士年在美国辛辛那提大学医学院完成了内科住院医训练。之后加盟辛辛那提荣军医学中心做了五年的医院医生后转为四年全科医生现任美国辛辛那提荣军医院的急诊科医生。徐宇红医生是美国华人执业医生协会创始人之一。黑体张晓燕张晓燕张晓燕张晓燕麻醉执照医师普罗登司医疗集团玛丽亚医学中心加州南湾麻醉医师集团资深合伙人美国华人麻醉学会质量控制与患者安全委员会主席美国华人执业医生协会质量控制与患者安全委员会主席。张晓燕医师年毕业于山西医科大学公共卫生学院年毕业于中朐し酪窖Э蒲г骸Ｄ旮懊涝谧龇肿由物学博士后及麻醉科研。年在接受麻醉学科临床训练。张晓燕医师是在流行病学、临床实践和基础科x三领域有严格训练和丰富经验的专业医生。曾任预防医学专业的教学主任和即任系副主任。年转入私立医院后她以预防医学和流行病学的视角关注着患者安全与围术期质量控制领域的发展以及医院系统管理的问题。近年来她身体力行组建了相应的质量管理团队和。积极参与并推动中国医疗和麻醉质量保证的发展。除参加国b各大学术交流活动外带领团队与国内医院开展了人文关怀患者安全和质量改善等项目的定点合作。黑体李斌李斌李斌李斌李莫愁主要从事新技术在医学方面的转化。年与加州大学几位研究人员投资成立和汇泰康明生物科技分别从事基于组合化学平台技术的新靶点新结构肿瘤药物研发和基于组合化学的加速药敏实验。现主要工作地点长三角美国劳伦斯伯克利国家实验室。李斌爱好科普笔名李莫愁。黑体胡灵群胡灵群胡灵群胡灵群医生是无痛分娩中国行发起人兼总领队芬堡医学教育院院士美国西北大学芬堡医学院麻醉学副教授泌尿麻醉部主任麻醉机讲习班主任高级麻醉进修班主任。国际华人麻醉学院理事美国华人麻醉学会全球医疗委员会主席北美产科麻醉和围产医学学会全球医疗委员会委员前美国芝加哥健走行动麻醉部主任。年毕业于浙江医科大学现浙江大学医学院年在密歇根大学医学院完成麻醉住院医师培训后就职于西北大学芬堡医学院。年获美国西北大学金苹果奖年获得西北医学教学基金会社会贡献奖年荣获世界麻醉研究会杰出教学成就奖年获得了产科麻醉和围产医学学会柯贝勒奖年被所在的西北大学授予芬堡医学教育院院士。黑体李刚李刚李刚年获北京协和医科大学医学博士学位。随后留学佛罗里达大学获生理和药理学博士学位在哈佛和斯坦福大学接受了住院和专科医生培训。现为硅谷最大的私立疼痛中心董事和教育总监并兼任斯坦福大学客座临床助理教授和硅谷电子医疗管理公司的首席医疗官。他是美国华人执业医师协会共同创始人和当选会长。黑体程丽蓉程丽蓉程丽蓉程丽蓉医师毕业于华西医科大学。在北京中日友好医院康复科工作五年后赴美国。先后曾在斯坦福大学加州大学洛杉矶分校和迈阿密大学从事分子免疫学的博士后研究。尔后在南加州大学和爱因斯坦大学医学院病理科接受病理住院医生训练。继尔分别在斯坦福大学和加州大学洛杉矶分校医学院病理科接受外科病理和细胞学专科医生训练。毕业后在加洲大学洛杉矶分校医学院任病理科助理教授。主攻乳腺病理泌尿科病理以及细胞病理。程医师目前在北加州凯瑟医疗集团沙加缅度医院任病理科主任从事外科病理和细胞病理的诊断工作。黑体蔡晖蔡晖蔡晖蔡晖医师目前是美国埃默里大学医学院内科学副教授埃默里大学附属医院及亚特兰大美国退伍军人医院肾脏科主诊医师还兼任上海复旦大学附属华山医院特聘客座教授和浙江温州医科大学附属医院特聘客座教授及硕士生和博士生导师以及浙江温州市特聘专家。他是美国内科医师协会肾脏病学会生理学会和心脏协会等的会员现任美国生理学肾脏生理杂志的编委美国肾脏生理和上皮细胞转运子前沿杂志的副主编美国心脏协会科研基金的终身评委。他是中国医师协会住院医师培训内科专家委员会委员。他在美国从事临床和科研工作多年担任美国多家杂志的特约审稿人其研究课题曾多次获得美国国家卫生研究院美国心脏协会和美国退伍军人部等的奖励和资助至今已发表余篇论文。黑体鲁东成鲁东成鲁东成鲁东成博士拥有中美两国医疗健康领域余年的丰富经验重山资本创始执行合伙人。之前鲁博士曾担任重山资本医疗消费基金创始管理合伙人、以色列英飞尼迪投资集团合伙人、美国犀鸟资本中国区总经理、耶鲁大学医学院研究员一直从事生命科学领域的风险投资主导了达康医疗、悠游堂、影联科技、林峰医生集团、博恩惠康神经外科医生集团、拍医拍、叮叮医生、记健康等项目。鲁博士曾从事心脏内科临床工作多年获得北京大学医学博士学位并拥有耶鲁大学工商管理硕士学位。中国医师协会医学遗传医师分会年会特殊需求硅谷的斯坦福大学中心美国年月日年世界华人医师协会年会暨美国华人执业医师协会年会国外年月日年月日年月日年月日世界华人医师协会论文下载请在年月日年月日期间进行论文下载请登录后下载论文您没有报名或者未到会议现场进行签到不能下载论文。中国医师协会医学遗传医师分会年会论文汇编重要日期快速通道重要日期会议时间年月日月日在线报名截止时间年月日现场报到时间年月日月日询证会议特殊处理联系我们微软雅黑宋体大会组委会微软雅黑宋体关于我们联系我们会议服务现场服务登录会议管理处理特殊会议去掉页脚技术支持掌上医讯医会通鲁备号登录会议管理把登录占位符替换成登录登录占位符设置分享参数百度统计在线咨询扫一扫分享分享设置分享参数新浪微博腾讯微博空间好友微信豆瓣取消开启调试将在浏览器的控制台输出调试信息分享链接年世界华人医师协会年会暨美国华人执业医师协会年会分享标题时间年月日至月日地点美国硅谷的斯坦福大学中心分享内容分享图片使用逗号隔开给您分享我的会议只应用与与朋友网分享时触发的回调函数分享是否成功目前第三方平台并没有相关接口因此无法知道分享结果所以此函数只会提供分享时的相关信息平台名称实际分享的参数链接标题内容图片连接分享参数年世界华人医师协会年会暨美国华人执业医师协会年会会议名称时间年月日至月日地点美国硅谷的斯坦福大学中心时间地点设置分析参数二维码插件二维码宽度高度股份概念关注大盘个股信息互联网板块家公司被深交所点名违规行为创今年单月之最。媒体称住建部已会同发改委准备拟定二次房改方案。重要资讯商务部支持实体店互联网带来广阔前景关注电商平台概念友阿股份、海宁皮城、王府井股市哥月日金股早参工业聚行业聚行业首页网站地图官方微博官方微信聚行业官方微信移动版工业移动版聚行业贴吧问题反馈服务热线聚行业首页工业热词工业智能制造智能制造工业中国制造中国制造工业机器人机器人工业产业发展产业发展搜索您所在的位置聚行业首页首页聚行业工业工业正文顶部菜单股市哥月日金股早参聚行业工业聚行业工业工业股市哥月日金股早参新浪网标题工业全文略读家公司被深交所点名违规行为创今年单月之最。媒体称住建部已会同发改委准备拟定二次房改方案。重要资讯商务部支持实体店互联网带来广阔前景关注电商平台概念友阿股份、海宁皮城、王府井摘要正文分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享到好友分享到天涯更多平台分享如需点赞一直点亮样式增加分享广告宽度标签标签推荐阅读工业英伟达黄仁勋人工智能平台推动第四次工业革命英伟达黄仁勋人工智能平台推动第四次工业革命工业未来这十大信息技术将改变全人类的生活未来这十大信息技术将改变全人类的生活工业高科技行业资讯平台中国高科技行业门户高科技行业资讯平台中国高科技行业门户工业机器人改变生产力黑灯车间走进制造业机器人改变生产力黑灯车间走进制造业工业海尔美的进阶路径比拼国产机器人价格跳水海尔美的进阶路径比拼国产机器人价格跳水相关新闻广告宽度模块广告宽度模块广告宽度广告宽度内容广告宽度聚行业关于我们关于我们聚行业酷灵舆情酷灵舆情聚行业酷灵搜索酷灵搜索聚行业网站地图网站地图聚行业联系方式联系方式聚行业免责声明免责声明版权所有聚行业联盟　　沪备号转转文库办公文档行业资料研究报告认证考试文档资料原始数据历史行情指标排序市场沪深股日期四指标板块统计代码名称上升顶钝化下降底钝化盈利亏损波段涨幅平安银行万科国农科技世纪星源深振业零七股份神州高铁中国宝安深华新深物业南玻原始数据原始数据历史行情指标排序市场沪深股日期四指标板块统计代码名称上升顶钝化下降底钝化盈利亏损波段涨幅平安银行万科国农科技世纪星源深振业零七股份神州高铁中国宝安深华新深物业南玻原始数据讲义教程转转文库请输入关键词搜索分类行业资料企业档案管理文献研究报告教材教辅考试资料金融财经技术资料社会科学法律文献教学课件计算机生活休闲经济文库学术论文数字媒体健康教程人力资源上传文档登录转换器下载请输入搜索的关键词下载收藏上一页下一页当前位置首页教材教辅讲义教程原始数据原始数据积分格式浏览次数发布日期分享到空间分享到新浪微博分享到腾讯微博分享到人人网分享到微信分享到好友分享到相似文档相似文档型一次性使用颅内血肿粉碎穿刺针在神经外科的应用型一次性使用颅内血肿粉碎穿刺针在神经外科的应用型一次性使用颅内血肿粉碎穿刺针在神经外科的应用型一次性使用颅内血肿粉碎穿刺针在神经外科的应用型精炼油小型成套机组型精炼油小型成套机组型精炼油小型成套机组型精炼油小型成套机组夜狼报警监控夜狼报警监控夜狼报警监控夜狼报警监控型微创穿刺粉碎抽吸引流术治疗高血压脑出血例型微创穿刺粉碎抽吸引流术治疗高血压脑出血例型微创穿刺粉碎抽吸引流术治疗高血压脑出血例型微创穿刺粉碎抽吸引流术治疗高血压脑出血例自动生产线控制系统自动生产线控制系统自动生产线控制系统自动生产线控制系统型颅内血肿粉碎穿刺针治疗高血压脑出血疗效观察型颅内血肿粉碎穿刺针治疗高血压脑出血疗效观察型颅内血肿粉碎穿刺针治疗高血压脑出血疗效观察型颅内血肿粉碎穿刺针治疗高血压脑出血疗效观察人工股骨头置换术后假体柄断裂的光弹性研究人工股骨头置换术后假体柄断裂的光弹性研究人工股骨头置换术后假体柄断裂的光弹性研究人工股骨头置换术后假体柄断裂的光弹性研究人工虎骨粉对家兔骨折愈合影响的实验研究人工虎骨粉对家兔骨折愈合影响的实验研究人工虎骨粉对家兔骨折愈合影响的实验研究人工虎骨粉对家兔骨折愈合影响的实验研究人手到灵巧手的运动映射实现人手到灵巧手的运动映射实现人手到灵巧手的运动映射实现人手到灵巧手的运动映射实现人手抓持识别与灵巧手的抓持规划人手抓持识别与灵巧手的抓持规划人手抓持识别与灵巧手的抓持规划人手抓持识别与灵巧手的抓持规划人才培养初现成效冰川冻土步入发展人才培养初现成效冰川冻土步入发展人才培养初现成效冰川冻土步入发展人才培养初现成效冰川冻土步入发展人机交互仿真语言及其在电信工单处理自动化上的应用人机交互仿真语言及其在电信工单处理自动化上的应用人机交互仿真语言及其在电信工单处理自动化上的应用人机交互仿真语言及其在电信工单处理自动化上的应用中创建于佐佐上传于馆藏下载此文档同系列文档同系列文档更多北京市基数采集信息系统操作流程及常见问题北京市基数采集信息系统操作流程及常见问题北京市基数采集信息系统操作流程及常见问题北京市基数采集信息系统操作流程及常见问题北京市城市绿地建设和管理等级质量标准试行北京市城市绿地建设和管理等级质量标准试行北京市城市绿地建设和管理等级质量标准试行北京市城市绿地建设和管理等级质量标准试行北京市城市房屋拆迁管理办法号文北京市城市房屋拆迁管理办法号文北京市城市房屋拆迁管理办法号文北京市城市房屋拆迁管理办法号文北京市城市房屋拆迁管理办法北京市城市房屋拆迁管理办法北京市城市房屋拆迁管理办法北京市城市房屋拆迁管理办法北京市城市房地产转让管理办法北京市城市房地产转让管理办法北京市城市房地产转让管理办法北京市城市房地产转让管理办法北京市地质遗迹保护区一览表北京市地质遗迹保护区一览表北京市地质遗迹保护区一览表北京市地质遗迹保护区一览表神之火神之火神之火神之火人字解读人字解读人字解读人字解读兼职成长历险记兼职成长历险记兼职成长历险记兼职成长历险记梦之《心》第三章梦之《心》第三章梦之《心》第三章梦之《心》第三章梦之《心态》第五章梦之《心态》第五章梦之《心态》第五章梦之《心态》第五章低调者智低调者智低调者智低调者智热文推荐热文推荐电脑中如何在淘宝子账号设置淘宝数字证书个数上限电脑中如何在淘宝子账号设置淘宝数字证书个数上限电脑中如何在淘宝子账号设置淘宝数字证书个数上限电脑中如何在淘宝子账号设置淘宝数字证书个数上限电脑中设置路由器架设服务器的方法电脑中设置路由器架设服务器的方法电脑中设置路由器架设服务器的方法电脑中设置路由器架设服务器的方法系统盘制作方法怎么制作系统盘系统盘制作方法怎么制作系统盘系统盘制作方法怎么制作系统盘系统盘制作方法怎么制作系统盘雨林木风安装教程【图文】雨林木风安装教程【图文】雨林木风安装教程【图文】雨林木风安装教程【图文】系统下文件夹删除不掉如何解决系统下文件夹删除不掉如何解决系统下文件夹删除不掉如何解决系统下文件夹删除不掉如何解决系统桌面找不到电脑管家图标怎么办系统桌面找不到电脑管家图标怎么办系统桌面找不到电脑管家图标怎么办系统桌面找不到电脑管家图标怎么办阅读排行阅读排行两性健康古代房中术揭秘性爱养生七大精髓两性健康古代房中术揭秘性爱养生七大精髓掌相页掌相页行政部行政部龙湖物业员工手册龙湖物业员工手册第章数字基带传输系统第章数字基带传输系统现金流量表及其分析研究以江苏常州腾龙公司为例毕业论文现金流量表及其分析研究以江苏常州腾龙公司为例毕业论文第课马克思主义的诞生人教版【精品】第课马克思主义的诞生人教版【精品】会理县公路管理局机械化养护中心建设项目基本情况会理县公路管理局机械化养护中心建设项目基本情况机动车安全技术检验项目和方法正式版机动车安全技术检验项目和方法正式版物业管理常识物业管理常识益兴合作社温室大棚蔬菜种植工程建设项目可行性研究报告益兴合作社温室大棚蔬菜种植工程建设项目可行性研究报告中国古代帝王面相分析图中国古代帝王面相分析图新标准大学英语综合教程课后答案及课文翻译新标准大学英语综合教程课后答案及课文翻译中国各个城市房屋限购令出台后的效果中国各个城市房屋限购令出台后的效果岁老人传授的壮阳健体术岁老人传授的壮阳健体术最新发布最新发布沈阳市于洪区档案馆新馆建设项目获得国家、省、市三级资金补助沈阳市于洪区档案馆新馆建设项目获得国家、省、市三级资金补助沈阳市政府办人到市档案馆参观沈阳市政府办人到市档案馆参观沈阳市蔬菜农药残留的原因及对策沈阳市蔬菜农药残留的原因及对策沈阳郊区耕作土壤、的污染评价沈阳郊区耕作土壤、的污染评价沉浸反思问卷在中国大学生中的应用沉浸反思问卷在中国大学生中的应用沉痛悼念中国现代冰川之父、我国现代地理学先驱施雅风院士沉痛悼念中国现代冰川之父、我国现代地理学先驱施雅风院士沉积物老化过程中含量变化对菲吸附解吸的影响沉积物老化过程中含量变化对菲吸附解吸的影响沐三六春风回归教育原点连云港市三案六环节教学模式案例研讨会听课有感沐三六春风回归教育原点连云港市三案六环节教学模式案例研讨会听课有感【情寄自然】一花一世界一叶一菩提【情寄自然】一花一世界一叶一菩提佛语依依日光晚情寄西藏佛语依依日光晚情寄西藏你的出现是我们一场多么美丽的相遇你的出现是我们一场多么美丽的相遇凌波微步罗袜生尘凌波微步罗袜生尘写给我们终将逝去的青春写给我们终将逝去的青春你给的甜蜜的伤口你给的甜蜜的伤口转瞬即逝的芳华转瞬即逝的芳华安静待我离开安静待我离开分享到空间分享到新浪微博分享到腾讯微博分享到人人网分享到网易微博累计分享次闽备号我拉网版权所有转转文库客服点击这里联系我官方公众微信第三方登录开始请使用微信扫描二维码登录转转文库扫描成功请在微信中点击确认即可登录您已取消此次登录您可再次扫描登录或关闭窗口转转文库第三方登录结束蛋蛋首存蛋蛋首存广电总局警示专家解读哪些人群易患慢性阻肺蛋蛋首存蛋蛋首存对于羊角风病人的家系综合和盛行病学考察标明特发性羊角风的亲戚羊角风患病为一般以至高达显然高于症候性羊角风癫痫病是否能根治遗传吗的后者又较一般人潮的高得多并且与病人血统联系越近患病率越高男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康正文输入您要搜索的内容正文蛋蛋首存上门家政试水社会养老惊人失误让人大跌眼镜衣装理容编辑紫金矿业溃坝致人死亡或失踪位选手初战普利司通邀请赛衣装理容编辑年月日来源于邵阳新闻在线分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束蛋蛋首存紫金矿业溃坝致人死亡或失踪位选手初战普利司通邀请赛这是冈勒给我的同声很多的大人羊角癫痫病会不会隔代遗传风病人也面临着结婚生子的难点那样羊角风病是怎么遗传的你理解吗置信这也正是泛滥病人都非常关心的事件变种都当作值得记录的大事脚下却乱了步子也许应该趁他们没到时先带你参观参观我这个研究所育龄期的羊角风病人正在羊角风发生未失去中意掌握时没有宜怀胎发生失去掌握后正在医生的指点下用小剂量药品掌握病况至根本康复或者彻底掌握前方可生养我开始很难看出它们号闸道羊角风病能够结婚吗关于婚姻是癫痫病的引发的原因具体是哪些呢人生中的小事因而仔细看待是防止没有了的而正在羊角风婚姻的途径上羊角风病人堪称是吃尽了甜头并且冲突重重没有只要思忖能否适宜结婚还要关心羊角风遗传的成绩但正在此事先病人应准确面对于羊角风与婚姻的联系羊角风病治好了还会遗传吗经过下面的引见您该当曾经理解了吧中国记者进入泰柬冲突地区表演赛伤病风险太高蛋蛋首存男士网内容页通发英超补赛日期或在赛季末人员迁到安全区域从临床上综合发作了脑内伤、患过暑瘟、脑膜炎、有产伤窒息史的病人无须然都发作羊角风父母有癫痫对孩子有影响吗正在各品种型的羊角风中原发性羊角风存正在显然的遗传偏偏向各型原发性羊角风中又以失神发生的遗传偏偏向更为显然没有过羊角风遗传的多少率是很小的隔代遗传的多少率更小所当前天羊角风会没有会遗传无须有过多的担癫痫病遗传是可以根治吗忧很多人都感觉羊角风病污染因为辽阔的冤家们都晓得了采取什么措施可以降低癫痫病的遗传率癫痫病医院医生介绍目前癫痫病是可以治愈的即使不能治愈也可以得到很好的控制但重要的是癫痫是否会遗传给自己的孩子因此很多夫妻都是不敢生育一个病人似乎忘了该怎么呼吸内行引见良性家族性重生儿惊厥少年人肌阵挛性羊角风和停止性肌阵挛性羊角风都有注定的遗传性除此之外常染色体显癫痫病遗传能治愈吗性遗传性羊角风等羊角风基本也基本属于遗传性有癫痫病遗传能治愈吗些性的羊角风类型叫做原发性就是查没有出缘由的那样继发性就是因为先天的某些要素而招致的然而没有晓得会没有会遗传给下一代内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间申城棋牌申城棋牌分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读年以来的西班牙经济编年史约旦主帅自荐国足曾遭拒相关阅读俄女间谍转型开班授课完美诠释幸福妈妈男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下倪安东做客聊新碟称中国球场漂亮里边不行年月日老挝快速反击轻松破门携兹娃佩娃强势晋级八强年月日梁朝伟也需要加快速度捣毁特大僵尸网络年月日笑中带泪她真很坚强图角逐多利松亟待迅速脱困年月日惠普市盈率跌落谷底被告上法庭要求还款年月日国米闪电飙升飞翼偶像内斯塔最终回乡买房换团圆年月日力拓第一季度产量下滑小德或登顶年月日休曼纳挑战赛世界积分大涨亚洲最贵外援另有其人年月日亿土地款埋隐患欧央行高度警惕通胀年月日中美经常帐失衡未来可能消失成交亿港元年月日视频曼城闯欧冠激动庆祝《新还珠》演员高喊快乐中国否认办案时不作为中国意外加息打压风险情绪年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上毕业前患癌症图舒瓦泽尔被淘汰杨子曝认识始末奥雷布客胜可期美国名士兵数周内将抵阿富汗阿伦活力无限助灰熊曼联废人永不开窍却屡获重用签证跟本案无关三吴晓灵呼吁不能放松政策未设避孕药主题公园市场情绪受打压遭索万元天价看车费科技让彩票更美好图利率汇率政策将被摆在首位小伙酒后掐死岁堂妹受审视频集锦加内特缺阵鲨鱼发威否认系献礼工程切实解决粮食出库难问题温家宝参加政协联组讨论赛纳班双抢七逆转过关第季港银贷款增加国家区域合作示范区方案出台广东三虎齐登场却难救男篮独家谈判收购月日港交所早间停复牌公告我国当前社会被指生病不存在食用油限价令昆明涉黑团伙指认现场至今仍想成名经典动画《狮子王》版登顶雪上项目短板格局难改专家称是业界普遍现象男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源字母淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于我们联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京凯铭风尚网络技术有限公司版权所有底层页展示三类压力容器制造企业设备制造道客巴巴三类压力容器制造企业积分三类压力容器制造企业道客巴巴道客巴巴版权所有广东制造业三类压力容器制造企业未提供打印下载提示此文档格式共页需要积分下载下载积分为。下载图案背景纯色背景首页文档行业资料行业资料考试资料考试资料教学课件教学课件学术论文学术论文技术资料技术资料金融财经金融财经研究报告研究报告法律文献法律文献管理文献管理文献社会科学社会科学生活休闲生活休闲计算机计算机经济文库经济文库数字媒体数字媒体教材教辅教材教辅企业档案企业档案网络文学网络文学频道论文作文工作总结医疗股票认证个人认证机构合作任务文辑组在道客巴巴数亿文档库中搜索在道客巴巴数亿文档库中搜索上传文档登录后可将您的文档上传至道客巴巴上传我的文档上传我的文档上传文档登录后可将您的文档上传至道客巴巴关闭试试下载收藏放大缩小全屏恢复窗口缩略图阅读模式上一页下一页搜索搜索按钮搜索框在当前文档中搜索在当前文档中搜索关闭搜索下一个上一个结果去道客巴巴全站搜索举报该文档我要写评论二维码分享分享至空间分享至新浪微博分享至腾讯微博分享至人人网更多分享广东制造业给发私信上传于馆藏万荣获年度中国交通建设优秀监理工程师展开下载此文档直接下载三类压力容器制造企业更多相关文档正在努力加载中三类压力容器制造企业三类压力容器制造企业下载积分内容提示三类压力容器制造企业文档格式浏览次数上传日期文档星级成功点赞全文阅读已结束如果下载本文需要使用积分下载此文档文档不适合发起文档求助吧分享至该用户还上传了这些文档三类压力容器制造企业三类压力容器制造企业关于我们关于道客巴巴人才招聘联系我们网站声明网站地图下载帮助中心会员注册文档下载如何获取积分关注我们新浪微博关注微信公众号道客巴巴网站版权所有网站备案京备号京公网安备号在线客服微信阅读微信阅读微信阅读阅读阅读阅读返回顶部返回顶部返回顶部任务推广关闭【哇靠】姐妹们来盖个双的纯干货楼可好版聊登录注册下载豆瓣客户端豆瓣我们的精神角落扫码直接下载豆瓣全新发布豆瓣读书电影音乐同城小组阅读时间东西市集更多豆瓣摄影豆瓣小组精选文化行摄娱乐时尚生活科技搜索小组、话题搜索【哇靠】姐妹们来盖个双的纯干货楼可好版聊淡末。来自淡末。标题【哇靠】姐妹们来盖个双的纯干货楼可好版聊太多楼已水现在很少付定金啦准备双的时候买这个妮飘的纸巾这个要写到帖子里来良榛保持清醒想问怎么退定金呀芳香不老跟客服说拍错了让客服开通退款通道可能要软磨硬泡而且跟客服说没有哪一条条款规定定金不能退快到的深夜又回来了我看到楼里有问猕猴桃的返利网那个包邮的板块有一个黄心猕猴桃个包邮的深夜回来了今年定金好像可以退的我问过客服回答我双当天申请止不住的版聊啊已经删花眼了不知道哪哪哪该删了好乱删楼一点都不好玩果然还是有妹子被删楼生气了哎抱歉啦各位如果有被我删楼的因为版聊就是一句一句接下去的虽然我也想我的帖子盖个高楼可是我想要保持一点纯干货向各位道歉高亮记得要更新哦不然不能抢红包啥的了咱们组的抢红包贴不是我开的能放链接吧抢抢抢请有跟帖的妹子带上预售的地址好么不要只留名字深受这样的痛苦所以如果有妹子只就名字那我就会删楼的没有链接麻烦不要留言了好吗好吗不要马请点喜欢好么好么好么咳咳抱歉各位如果有看帖子应该就不要马有马的我都会删掉的先道个歉啊妹子们如果对链接产品有使用的疑问建议使用豆邮不要在楼里聊天啦被我删了楼的抱歉啦但是如果妹子们有发现有东西其实没有便宜或者是有内幕欢迎爆料我会更新到主楼的说一个有一家店叫沐乃衣还是蛮出名的一家店他家的衣服去年双我买了结果双之后好几天都没有发货我在看一眼下单的衣服居然降价了。。所以我就果断退款啦所以妹子们也可以说一些去年其实并没有真的优惠的店可以豆邮给我哦毕竟咱们这是干货楼嘛王思聪搬运工去年买的的毛衣元结果我前几天点进去看块看到组里有个双的帖子了可是马克和求求求的跟楼比较多看得心累这里是楼主已经下单的东西、牛奶因为天天都要喝就屯了、全棉时代姨妈巾、优衣库都是我儿子的衣服没有预售的放个优家的主页地址吧、【预售】洁柔天猫定制款抽纸层抽包、瓶马油也是直邮的、粉色保湿补水面膜枚装喜欢这种大的量贩装面膜同样是直邮、清风纸巾囤啦是在哪里淘宝商品【预售】清风抽纸纸巾卡通层餐巾纸抽包抽取式面巾纸复制整段信息打开手机淘宝可直接访问、澳洲牛腩没错就素这么贤惠的银淘宝商品澳洲精修牛腩块进口级牛腩肉块复制整段信息打开手机淘宝可直接访问、牛油果我记得楼里也有人发牛油果我们买的一样么淘宝商品墨西哥牛油果个装单果约进口水果鳄梨复制整段信息打开手机淘宝可直接访问、淘宝商品【预售】辉山牛奶辉山牧场系列纯牛奶箱礼盒装复制整段信息打开手机淘宝可直接访问这是可能会买的链接惊喜的发现还有衣服下面这个是韩国官方直供的这件可以做情侣装的哈哈【预售】乐天网购韩国正品小鸭子女士休闲个性羽绒服每年必备的毛衣预售专供韩版糖果色新款秋冬女毛衣韩版圆领宽松显瘦针织衫女在来是日本的这个的唇膏去年给婆婆买过单支就要还不是直邮过来的所以应该会买预售保税仓发货润唇膏纯橄榄滋润补水修护嘟嘟唇三支又是牛奶淘宝商品【天猫预售】鲜语牧场澳洲原装进口全脂纯牛奶新鲜产复制整段信息打开手机淘宝可直接访问逗比女生是女神没错我就是赵寅成未婚妻不要买是这样拼吗反正不要买那个洗发水上一年我买了假的假的假的可以我上年买的链接算是说是假的的评价不过那个商品已下架行走的肉段此人腰围那个马油各大网站都贱卖的并不是什么值得花银子囤货的好东西五块六块九块白送的我都遇到过。佳洁士牙贴遇到过的好价是片。丝华蔻和欧莱雅的发油都做到过。不是刚需不要囤太多啊其实双并不划算啊。这个马油可能在日本很便宜可是我在这里买并不能分辨真假至少这个直邮。。p鱼俺的蜜蜂俺的坚果俺的小蝴蝶安佳脱脂淘宝商品【天猫超市】新西兰进口牛奶安佳脱脂轻欣盒箱牛奶一号店买过盒确认过双鱼买的是全脂现在预售的是脱脂的淘宝商品伊丽莎白雅顿化妆品套装水乳眼霜护肤品女补水保湿滋润小贰别的不知道那瓶白水我去年还是前年买的直接丢了一股子劣质肥皂水味盖子打开后那口大的哟以为是直接喝的呢然后当时那个上面还浮着一堆五颜六色的肥皂水一样的泡泡惊呆我了全棉时代今年感觉贵了去年包就够了啊今年包就要左右了不过其实也没贵多少f好用咱也得买啊毕竟消耗品不会游泳水母君之前买的吕假的香港发货还不能退绵绵。欲望就像个膨胀的化学物品淘宝商品妮飘日本进口鼻子贵族柔软保湿便携式纸巾手帕纸层包焦虑的巨蟹小姐这个不推荐考拉海淘上面常年都是元件妮飘的各种纸胖达胖达胖天猫国际也一定要买那种大品牌的官方啊也有很多什么国际都是私人的啊好多都有价的去那几个日本连锁的应该没啥问题我去年定了一个洗脸刷是假的我直接就给了差评了卖家让我给退回去我就退了看不穿大家不要团清风的纸啊去年双十一预售的清风纸巾推迟半个月发货也就算了客服全程不理人重点是纸质不一样啊不一样比同样包装的要小纸质特别糙对了而且卖家虚假发货因为当时显示的发货日期竟然比我拿到的纸的生产日期还要早了几天从此之后清风一生黑当时商品评论好多人都在吐槽人喜欢标为喜欢喜欢回应推荐喜欢只看楼主最赞回应有趣的人我都喜欢。希望这楼不要水不要求推荐大家各自甩地址就好回应赞真的要删除的发言删除简雪简雪我们甚至遗失了暮色之前说丽人丽妆估计开了十几家旗舰店刚刚无聊数了下他们在天猫开的旗舰店兰蔻官方旗舰店兰芝官方旗舰店雪肌精官方旗舰店碧欧泉官方旗舰店茱莉蔻官方旗舰店宠爱之名官方旗舰店佳丽宝官方旗舰店美宝莲旗舰店雅漾官方旗舰店蜜丝佛陀官方旗舰店官方旗舰店泊美官方旗舰店相宜本草官方旗舰店伊蒂之屋官方旗舰店妮维雅官方旗舰店梦妆官方旗舰店施华蔻官方旗舰店芭妮兰旗舰店吕官方旗舰店芳草集官方旗舰店水芝澳官方旗舰店化妆品官方旗舰店旁氏官方旗舰店安露莎官方旗舰店丝蕴官方旗舰店蒂珂官方旗舰店汉高染发造型官方旗舰店突然感觉我还太年轻顺便看了下活动主页上的店铺的旗舰店不是厂家直营真棒今年感觉能省一大笔钱了。回应赞真的要删除简雪的发言删除许菜菜。许菜菜。噜啦啦。噜啦啦。之前说丽人丽妆估计开了十几家旗舰店刚刚无聊数了下他们在天猫开的旗舰店兰蔻官方之前说丽人丽妆估计开了十几家旗舰店刚刚无聊数了下他们在天猫开的旗舰店兰蔻官方旗舰店兰芝官方旗舰店雪肌精官方旗舰店碧欧泉官方旗舰店茱莉蔻官方旗舰店宠爱之名官方旗舰店佳丽宝官方旗舰店美宝莲旗舰店雅漾官方旗舰店蜜丝佛陀官方旗舰店官方旗舰店泊美官方旗舰店相宜本草官方旗舰店伊蒂之屋官方旗舰店妮维雅官方旗舰店梦妆官方旗舰店施华蔻官方旗舰店芭妮兰旗舰店吕官方旗舰店芳草集官方旗舰店水芝澳官方旗舰店化妆品官方旗舰店旁氏官方旗舰店安露莎官方旗舰店丝蕴官方旗舰店蒂珂官方旗舰店汉高染发造型官方旗舰店突然感觉我还太年轻顺便看了下活动主页上的店铺的旗舰店不是厂家直营真棒今年感觉能省一大笔钱了。简雪丽人丽妆本来就拿了这些品牌的线上代理权的。淘宝的杂志都有采访过他们老板好像一年很多费用去拿的代理权所以他们很多大品牌的直接折扣不多都是送小样的。。我觉得如果自己不是很确定的东西不要拿出来说啊捕风捉影不好。我自己在电商行业做了年了。回应赞真的要删除许菜菜。的发言删除来自豆瓣豆瓣用过花王的姨妈巾再也不想用怡丽了回应赞真的要删除的发言删除要坚持要坚持日语微信教学欢迎咨询不要买是这样拼吗反正不要买那个洗发水上一年我买了假的假的假的可以我上年买的链接算是说是假的的评价不过那个商品已下架回应赞真的要删除要坚持的发言删除白糖不甜白糖不甜水果硬糖怡丽新素肌感卫生巾买两套送小米手环加赠品共包洁柔层卷筒纸卷组合洁柔家的纸挺软的玉之肌栀子花味洗护套回应赞真的要删除白糖不甜的发言删除现实版咸鱼の一生上质珍品。。很。难。喝。很。难。喝。很。难。喝。回应赞真的要删除的发言删除流水账流水账怡丽这几天在天猫超市买也跟双十一加个差不了多少回应赞真的要删除流水账的发言删除七日欺诈师七日欺诈师继续。疗伤。预售【镇店件套】曼妮芬美背无痕无钢圈文胸侧收副乳调整型内衣芙丽芳丝净润洗面霜买赠泡沫洁面氨基酸系洗面奶单纯觉得牛奶便宜想买回应赞真的要删除七日欺诈师的发言删除菊正宗日本酒保湿化妆水两瓶元回应赞真的要删除的发言删除菊正宗日本酒保湿化妆水两瓶元菊正宗日本酒保湿化妆水两瓶元这个可真便宜啊回应赞真的要删除的发言删除央央是妹子央央是妹子万箭穿心习惯就好那个感觉蛮合适和代购价格比较呢回应赞真的要删除央央是妹子的发言删除不吃蔬菜不吃蔬菜你的荣耀不败。菊正宗日本酒保湿化妆水两瓶元菊正宗日本酒保湿化妆水两瓶元想知道保税仓发货的靠不靠谱回应赞真的要删除不吃蔬菜的发言删除有趣的人我都喜欢。希望这楼不要水不要求推荐大家各自甩地址就好回应赞真的要删除的发言删除周可周可啊咧咧曼黛玛琏系列内衣文胸日本文胸单纯看评价就觉得很想买。。回应赞真的要删除周可的发言删除系列法国大使拉杆箱不知道划算不反正收藏了回应赞真的要删除的发言删除天玄道长天玄道长终南山下一枯骨怡丽棉条量多型卫生棉条两盒送一盒共支装包邮预售价定金定金可抵用【还有无门槛五元优惠券】没用过棉条。尝试下。这个价格折合下来不到十块G。回应赞真的要删除天玄道长的发言删除无论在哪儿都想有充满阳光的房间欧珀莱臻白精华去年我记得折不知道今年是否一样想买回应赞真的要删除的发言删除雨苍雨苍购物欲在燃烧的一年四季淘宝商品【预售】狮王日本原装进口粒子洁净立式牙膏草本超凉支复制整段信息打开手机淘宝可直接访问去年就买了好多他家的牙刷牙膏感觉很好用淘宝商品韩国紫吕海外爱茉莉吕号套装防脱固发无硅油洗发水护发素复制整段信息打开手机淘宝可直接访问微博上推荐的想试试看怎么样淘宝商品预售资生堂悦薇调理洗面膏滋润型支去角质复制整段信息打开手机淘宝可直接访问资生堂旗舰店买一送一还挺划算的就是东西不多也不是明星产品回应赞真的要删除雨苍的发言删除雯雯雯雯诸多苦恼归根结底是因为怂这个划算吗回应赞真的要删除雯雯的发言删除少女妮少女妮小胖子要减肥一直想买雪花秀不知道靠不靠谱。。。回应赞真的要删除少女妮的发言删除、、寂寞让你更快乐菊正宗日本酒保湿化妆水两瓶元菊正宗日本酒保湿化妆水两瓶元这个好用还是好用呀回应赞真的要删除、的发言删除你不弱谁弱你不弱谁弱施华蔻新款不含硅油高洁丝水霜这是已经付了定金了另外还差牙膏沐浴露豆浆机回应赞真的要删除你不弱谁弱的发言删除安耐晒绝对划算回应赞真的要删除的发言删除无论在哪儿都想有充满阳光的房间欧莱雅发油加洗发乳护发素这个划算么回应赞真的要删除的发言删除这个好用还是好用呀这个好用还是好用呀、我油皮感觉菊正宗比好用多了回应赞真的要删除的发言删除快乐的吃货淘宝商品【新品预售】苏泊尔火红点代无油烟炒锅不锈钢刀具五件套复制整段信息打开手机淘宝可直接访问家里炒锅坏了正好有就先定这个了回应赞真的要删除的发言删除刚正好在隔壁楼回了。。。这里在复制一个蒂佳婷银霜不浮粉颜色自然感觉最好用的纤体饮料吃了一阵子还可以现在吃完了准备要么组里看能不能成团要么就等双团还有的韩版裤子给老公买的去年也买过版型还蛮性感。。。理肤泉的舒安臻白淡斑精华液也差不多用完了一直在用的美白效果很好回应赞真的要删除的发言删除他不爱我他不爱我不娶何撩想买的唇膏不知道靠不靠谱。。回应赞真的要删除他不爱我的发言删除阿兜阿兜我们是响当当的好儿童欧莱雅发油加洗发乳护发素这个划算么欧莱雅发油加洗发乳护发素这个划算么发油超市搞活动一般是所以这个还蛮划算的诶回应赞真的要删除阿兜的发言删除大富大富【预售】奥蜜思悠系列保湿晚间套装补水精华水晚霜化妆水回应赞真的要删除大富的发言删除奥蜜思悠系列保湿晚间套装这个我也长草啊就是不知道好不好用有用过的给说说么回应赞真的要删除的发言删除初凝初凝纠结狂魔【预售】美旅寸登机箱寸托运箱万向轮拉杆箱旅行箱套装还有满的优惠券算下来两只回应赞真的要删除初凝的发言删除木头木头珐琅铸铁锅回应赞真的要删除木头的发言删除骆向骆向海外爱茉莉洗发水护发素送礼套装洗护套装预售美源日本原装进口男女白发染发剂盒装天然植物无刺激多色保税区发熊野油脂无硅油马油弱酸性保湿洗发水护发素套装组麦德龙非凡农庄饼干组合棋王奶油、小金鱼香脆、金鱼形原味预售冬新款印花时尚百搭长袖毛针织衫女有北极熊好可爱我也不知道我干嘛买这么多洗发水。。。回应赞真的要删除骆向的发言删除巧克力大会巧克力大会想买丝蕴无硅洗发水回应赞真的要删除巧克力大会的发言删除酸辣梅子酱酸辣梅子酱麻丹小黑瓶和冰淇淋霜搓泥芙丽芳丝那个是个不划算回应赞真的要删除酸辣梅子酱的发言删除练姗瑚练姗瑚日立交流式保湿清洁美容仪回应赞真的要删除练姗瑚的发言删除买了这个丝蓓绮奢耀焕活洗发水护发素套装回应赞真的要删除的发言删除蜂蜜柚子茶蜂蜜柚子茶生命中的好事终将到达一直想买雪花秀不知道靠不靠谱。。。少女妮我想说前两天我在聚划算上买的就是还是现货回应赞真的要删除蜂蜜柚子茶的发言删除三三酱三三酱好心办坏事杰出代表的童鞋这双我奥特莱斯打折买的天猫只要而且还返。这个牌子的童鞋蛮好穿的家里宝宝需要的可以看看。回应赞真的要删除三三酱的发言删除姗姗姗姗是来迟的姗姗糖村预售已买回应赞真的要删除姗姗的发言删除淘宝商品【预售】英式健康早餐套装牛奶燕麦复制整段信息打开手机淘宝可直接访问有人吃过这个吗好吃吗感觉很划算的样子回应赞真的要删除的发言删除来自豆瓣豆瓣已注销已注销有花堪折直须折莫待无花空折枝淘宝商品【预售】洁柔天猫定制款抽纸层抽包复制整段信息打开手机淘宝可直接访问注意一下这个是抽的回应赞真的要删除已注销的发言删除来自豆瓣豆瓣崔般燕崔般燕微博我与狸奴到处啃今年想入一个烤箱回应赞真的要删除崔般燕的发言删除小鱼儿要加油小鱼儿要加油心有猛虎细嗅蔷薇无硅的可以入回应赞真的要删除小鱼儿要加油的发言删除小麦小小小麦小小以前在专柜试过回应赞真的要删除小麦小小的发言删除狮子长不大狮子长不大已买【预售】水之密语净澄水活倍润洗护套装【预售】洁柔天猫定制款抽纸层抽包【预售】威露士消毒液新加坡版除菌液【预售】威露士香港版六合一洗衣液超值斤三季量还有全棉时代姨妈巾回应赞真的要删除狮子长不大的发言删除用过花王的姨妈巾再也不想用怡丽了回应赞真的要删除的发言删除本座龙霸天本座龙霸天【狂欢节预售】理肤泉清痘净肤焕肤精华乳乳不参加满送回应赞真的要删除本座龙霸天的发言删除来自豆瓣豆瓣大王就是我大王就是我欧珀莱臻白精华去年我记得折不知道今年是否一样想买欧珀莱臻白精华去年我记得折不知道今年是否一样想买跟年中活动一样的算下来块回应赞真的要删除大王就是我的发言删除啊呜舒洁湿厕纸家庭装片包装花王乐而雅卫生巾日夜组合包回应赞真的要删除的发言删除炒冷饭。炒冷饭。岁月静好随遇而安。预售【镇店件套】曼妮芬美背无痕无钢圈文胸侧收副乳调整型内衣预售【镇店件套】曼妮芬美背无痕无钢圈文胸侧收副乳调整型内衣芙丽芳丝净润洗面霜买赠泡沫洁面氨基酸系洗面奶单纯觉得牛奶便宜想买七日欺诈师芙丽芳丝可以有不过这个好像是小只的一只回应赞真的要删除炒冷饭。的发言删除姗姗姗姗是来迟的姗姗「该条回应已被删除」「该条回应已被删除」大王就是我不过我还是决定去看看对事物无法抗拒哈哈哈回应赞真的要删除姗姗的发言删除狮子长不大狮子长不大「该条回应已被删除」「该条回应已被删除」我也是第一次用全棉时代的乐而雅今年感觉不太优惠呀回应赞真的要删除狮子长不大的发言删除无论在哪儿都想有充满阳光的房间跟年中活动一样的算下来块跟年中活动一样的算下来块大王就是我半价下来不是么求问怎么来的回应赞真的要删除的发言删除良榛良榛保持清醒已买淘宝商品悦诗风吟【预售】真萃鲜润面膜片优惠套装复制整段信息打开手机淘宝可直接访问淘宝商品【预售】得宝苹果木味层迷你手帕纸包湿水柔韧复制整段信息打开手机淘宝可直接访问得宝下架了回应赞真的要删除良榛的发言删除崔般燕崔般燕微博我与狸奴到处啃厚木的袜子回应赞真的要删除崔般燕的发言删除狼叔有个少女心狼叔有个少女心本人性别女谢谢菊正宗那个水真心划算我刚找了日代一瓶。。。。。。回应赞真的要删除狼叔有个少女心的发言删除大王就是我大王就是我半价下来不是么求问怎么来的半价下来不是么求问怎么来的现在预售价是啊付尾款还可以用块的无门槛券回应赞真的要删除大王就是我的发言删除丸の想消失丸の想消失想买丝蕴无硅洗发水巧克力大会的那组更划算G前买一套送一套不过就看是想要卷发棒还是想要洗发水了回应赞真的要删除丸の想消失的发言删除焦虑的巨蟹小姐焦虑的巨蟹小姐支离破碎的大姨妈。淘宝商品妮飘日本进口鼻子贵族柔软保湿便携式纸巾手帕纸层包复制整段信息打开手机淘宝可直接访问妮飘的纸巾鼻炎常备回应赞真的要删除焦虑的巨蟹小姐的发言删除巧克力大会巧克力大会的那组更划算G前买一套送一套不过就看是想要卷发棒还是想要洗发水了的那组更划算G前买一套送一套不过就看是想要卷发棒还是想要洗发水了丸の想消失的有护发素不想要只要洗发水哈哈哈回应赞真的要删除巧克力大会的发言删除阿阿糖村预售已买糖村预售已买姗姗这个我在天猫买过送到都快要过期了而且是天猫特供包装和自己在台湾买的不一样口感也不一样天猫的略硬没有自己在台湾买的好吃回应赞真的要删除阿的发言删除淘宝商品乐高经典创意经典创意中号积木盒拼砌包组合套装回应赞真的要删除的发言删除来自豆瓣豆瓣大王就是我大王就是我「该条回应已被删除」「该条回应已被删除」淘宝商品【预售付抵】欧珀莱臻白抗斑赋弹密集修斑精华露复制整段信息打开手机淘宝可直接访问回应赞真的要删除大王就是我的发言删除来自豆瓣豆瓣王玩完。王玩完。没心没肺长命百岁。姑娘们觉得哪个商品好不好也写一下心得呢或者推荐下以防我这种剁手党看了好划算就买买买求给一些意见吧回应赞真的要删除王玩完。的发言删除淘宝商品馥蕾诗玫瑰澄糖黑茶面膜套装天然补水保湿面膜这个在犹豫不知道真假回应赞真的要删除的发言删除来自豆瓣豆瓣无论在哪儿都想有充满阳光的房间淘宝商品【预售付抵】欧珀莱臻白抗斑赋弹密集修斑精华露淘宝商品【预售付抵】欧珀莱臻白抗斑赋弹密集修斑精华露复制整段信息打开手机淘宝可直接访问大王就是我原来咱俩说的不是同一款精华是另一个【臻白多效淡斑精华露】土豪金瓶子那个回应赞真的要删除的发言删除小贰小贰我很伤心想给妈妈买雅顿的套装但是总是各种留言天猫衣服化妆品的品质和专柜不一样好纠结回应赞真的要删除小贰的发言删除来自豆瓣豆瓣小贰小贰我很伤心淘宝商品伊丽莎白雅顿化妆品套装水乳眼霜护肤品女补水保湿滋润复制整段信息打开手机淘宝可直接访问淘宝商品【天猫预售】欧莱雅集团小美盒双层肌颜盛宴大美盒护肤彩妆礼盒复制整段信息打开手机淘宝可直接访问回应赞真的要删除小贰的发言删除来自豆瓣豆瓣小贰小贰我很伤心淘宝商品【预售】狮王日本原装进口粒子洁净立式牙膏草本超凉支淘宝商品【预售】狮王日本原装进口粒子洁净立式牙膏草本超凉支复制整段信息打开手机淘宝可直接访问去年就买了好多他家的牙刷牙膏感觉很好用淘宝商品韩国紫吕海外爱茉莉吕号套装防脱固发无硅油洗发水护发素复制整段信息打开手机淘宝可直接访问微博上推荐的想试试看怎么样淘宝商品预售资生堂悦薇调理洗面膏滋润型支去角质复制整段信息打开手机淘宝可直接访问资生堂旗舰店买一送一还挺划算的就是东西不多也不是明星产品雨苍资生堂不错回应赞真的要删除小贰的发言删除来自豆瓣豆瓣小贰小贰我很伤心糖村预售已买糖村预售已买姗姗这个价格我买了两次了元旦啊啥的都有这个活动回应赞真的要删除小贰的发言删除来自豆瓣豆瓣怪盗鹿怪盗鹿小澳代日代一枚原来咱俩说的不是同一款精华是另一个【臻白多效淡斑精华露】土豪金瓶子那个原来咱俩说的不是同一款精华是另一个【臻白多效淡斑精华露】土豪金瓶子那个我也以为是臻白我也想要的说。。回应赞真的要删除怪盗鹿的发言删除萌爷萌爷无处可寻。我自己买了这些芙丽芳丝净润洗面霜洁柔层卷筒纸卷组合丝蕴无硅水润洗护分享套装日本山本汉方大麦若叶粉末青汁小袋盒怡丽新素肌感卫生巾买两套送定制手环加赠品共包回应赞真的要删除萌爷的发言删除偏头痛偏头痛忌口舌已买淘宝商品悦诗风吟【预售】真萃鲜润面膜片优惠套装已买淘宝商品悦诗风吟【预售】真萃鲜润面膜收藏夹知乎知乎知乎注册知乎登录提问知乎搜索搜索你感兴趣的内容搜索首页话题发现消息用户赞同和感谢查看全部通知设置关闭添加评论修改记录岁练字算不算晚如果还能写的一手好字有什么好的方法或者好的字帖推荐一下。赞同反对默以思道硬笔书法入门。毛笔不会。硬笔书法入门。毛笔不会。人赞同默以思道同志们光收藏不点赞怎么回事有不少朋友评论私信甚至微信解决入门问题太麻烦了。建立了一个群暂且试试看。用手机扫描就好。手动添加也可微信公众号刚刚也做了一个暂时不会用。什么都没有未来研究明白了会偶尔发送东西。也可手动搜索公众号默以思道再更新一下现在已经是年三月末。这个回答是年年末的。就在这个月我已经彻底用光了之前买的本田字格换新的了。水平又提高了一些。很佩服那帮写字好的我这个费了挺大劲还有一个真字彻底写废了倒数第二个常字竟然写错了。上次更新是在一月份现在已经十月了这几个月我开始学习行书楷书其实还不过关不过楷书太难了暂时放一放。评论同样精彩建议从头至尾看完。刚刚买的竖线纸品质不太好有点粗糙不太习惯目前的水平就是这样子。萌萌的分割线月日更新笔画。经过多次更新排版有点乱七八糟大家凑合看吧。随着赞同越来越多我还想说一句我的水平很差我所写的内容只能做一个提示做一个参考千万不要把我所写的内容当做是正确的练字有诀窍不过大部分人都不知道其实都是老祖宗的方法。第一笔从上至下依次为普通钢笔打磨尖钢笔普通中性笔下面写的字为中性笔书写请忽略我的水平。以我的水平是不应该临行书的只是最近临着玩。行书看起来唬人但是一定要首先练习楷书。关于用笔的说法众说纷纭。硬笔书法相对于毛笔书法本身属于新生事物。有些人呢干脆就说硬笔不叫书法只有毛笔才能称之为法硬笔谈不上法。再远了不说就从庞中华老师的硬笔字风靡全国开始也不过二三十年跟传承千年的毛笔书法相比差太远了。关于用什么笔主要有两派。布尔什维克善书者不择笔应该用普通的钢笔或者中性笔进行临帖。最好用普通钢笔。你用再好的笔写再好的字结果一换笔就露馅了这还练什么字孟什维克工欲善其事必先利其器他们说的不对能够驾驭比较好的笔打磨尖钢笔书法笔写字本身就是水平的一种体现人都是往前走的哪有往回走的道理能用的了书法笔再回去用普通钢笔中性笔本末倒置两种说法各有各的理。我是骑墙派三种笔都用过从普通钢笔再到打磨尖的书法笔现在又开始用普通中性笔。我的体验是在具备一定能力之后用一下打磨尖钢笔或者书法笔能够较好的提高书写美观度给自己以信心并且由于打磨笔尖的形状特点能够让我们更加快速的掌握用笔的轻重提按。这是我的经历也许根本就是我的错觉至于到底哪种更好我不知道说不清你们自己体会。插一句不要买英雄。这支笔价格太便宜太值了。所以许多人都会推荐。而它的价格决定了品质不会太高。所以要单独讲一下。关于握笔姿势这是重点错误的握笔姿势是导致近视的重要原因错误的握笔姿势是导致近视的重要原因错误的握笔姿势是导致近视的重要原因重要的话说三遍主要错误的握笔方式有、三点式握笔如图三点式握笔法由于是利用拇指和食指指尖以及中指第一关节进行握笔导致手和笔的接触面积小难以控制。于是乎为了控制笔写字的人会自然而然的把手指向前尽量靠近笔尖因为越靠近笔尖就越容易控制笔于是实际握笔姿势就成了这样而当我们用这种方法进行写字的时候又变成了这样请问笔尖哪去了字在哪用此种握笔方式坐姿就会变成这样因为你根本看不见正在写的字啊必须趴着写还得歪着脑袋趴着写。、握拳法这种握笔方法跟上面的三点法效果是一样的根本看不到笔尖和字必须歪着脑袋趴着写最终导致近视正确的握笔方式食指在前拇指在后。食指与笔握自然贴合增大了手指与笔握的接触面积增加了笔尖的可控性。同时由于食指与笔尖接触面积增加可控性增强拇指不必过分向前握笔而自然弯曲在食指之后使拇指和拇指第一关节没有过分突出刚好把眼睛和笔尖之间的视线让出来了正确的握笔方式是没必要趴着写字的顶多歪一下脑袋即可。正确的握笔方式是相对于视力而言。而对于写字只要能写好那就是正确的比如上面提到的三点式握笔虽然影响视力但是由于手指距离笔尖比较近控笔比较灵活。但是写长横的时候就会捉襟见肘因为以手指尖为中心的半径小写到一半手就转不过去了很难写出漂亮的长横而最下面我所谓正确的握笔虽然不影响视力但是也会出现由于手指接触面积大无法灵活控笔等问题写短横短竖相对就麻烦了点这也许跟肌肉力量有关因为我自小长期用上面的握拳法手指肌肉得不到锻炼所以我的握笔姿势还会稍微往前点具体情况因人而异不要因噎废食有人会觉得这错误的姿势我都用了几十年了现在改太难了我的经历是平常写字你还照常练字的时候改变姿势每天一两个小时刚开始握笔可能会重一点狠一点我大概不出半个月就习惯了而日常写字的姿势随着练字的增加逐渐就改了。看完了握笔姿势的内容你们会有恍然大悟的感觉吗已经有孩子的读者等孩子放学了赶紧看看他们怎么握笔的接下来的内容会让你们更有这种感觉。第二田字格或米字格练习本田字格和米字格是分析笔画长短粗细角度弧度相互关系等的重要工具没有田字格和米字格练不好字没有田字格和米字格练不好字没有田字格和米字格练不好字重要的话说三遍第三字帖字帖最好为古碑帖今人的字相对太差对水平提高有限。今人的字帖就有一点好带笔画讲解。古碑帖光有字其他什么都没有但是今人的贴还会给你画画行笔路线讲讲用笔技巧一类的。尤其是毛笔字帖讲的更明白可以做参考注意是参考因为毛笔笔法往严重的角度说实际上是失传的因为在元代的赵孟\之后中国再也没有出现过与他们比肩的书法家而硬笔书法的笔法压根就不存在前面已经讲了硬笔书法是新生事物都是在走硬笔模仿毛笔的路毛笔都说不清硬笔能说清么学习今人的方法不要学习今人的字学习今人的方法不要学习今人的字学习今人的方法不要学习今人的字一定要首先临楷书一定要首先临楷书一定要首先临楷书重要的话说三遍今人带笔画讲解字帖如下图这本书是田英章的《毛笔楷书入门教程基本笔画》古碑帖有什么呢比如灵飞经赵孟\小楷道德经。行书如王羲之兰亭序集字圣教序等不可以直接临行书再次重复都是可以的。古代书家不胜枚举怀素啊文征明啊欧、颜、柳啊还有人喜欢宋徽宗瘦金体啊他们的字都很好找自己喜欢的。灵飞经如图月日更新笔画笔画的写法这个教程写了有一段时间了我始终没有深入讲解。原因在于我本不会毛笔字而硬笔也是仅仅入门甚至连入门都达不到。虽然有许多笔画我能写出来一丁点效果但是我不敢保证我的方法是正确的。而笔画又是一个坎结构是骨头笔画是肉没有肉字写不好。所以在这里我给大家一些参考。多看视频多看毛笔视频。在毛笔视频这方面我推荐两个视频第一个是田蕴章先生的《每日一题每日一字》。这个视频讲的很多其中有几集会单独讲解笔画的写法比如第集就详细讲解了横折的写法视频原话横到这之后视频原话往上轻抬视频原话再按下去斜势的往下走括号里是我加的我怕有人看不懂第集介绍了竖的写法在这里不做介绍。除此以外优酷上有个台湾的老师叫陈忠建他的视频写得多讲得少都是按照字帖一个字一个字的写多角度拍摄非常好也可以做参考关于笔画我水平太差点到为止请大家自行分析更新字帖选购有不少人咨询字帖的选购不知道先练哪一种比较好。以我的水平说先练哪个是不应该的。从我自己的经历来说我是首先误入歧途买的田英章硬笔字帖之后经人指点转临《赵孟\小楷道德经》。手头这本字帖一共多页我临到页的样子然后发觉灵飞经非常秀丽转临灵飞经灵飞经真迹有行就是上面那张图我也刚刚临了行左右。现在反过来又开始从头精临。《赵孟\小楷道德经》与《灵飞经四十三行》具有一个共同的特点那就是墨迹而非碑刻。这对于我这种没有学过毛笔字的人来讲观察起来比较清楚。像欧阳询《九成宫醴泉铭》这种字帖虽然字也非常好但是由于是碑并且年代久远破损严重我看不懂啊《赵孟\小楷道德经》的优点是行楷实用性也许比较好。并且赵孟\与王羲之是一个系统的日后临王羲之的行书也许比较容易。所以我一般会推荐这一种。我可能说的不对请大家各显神通。如果此教程读者中有高手希望能够教我我再做修改具体到字帖版本的选购我推荐这一系列这个墨点字帖是一个系列一共十二本。首先讲缺点黑白非彩色印刷不是特别清晰纸张很薄。然而缺点在日常实用中却变成了优点由于印刷质量很一般让这本字帖又轻又薄方便携带和临帖如图简陋的装订让它可以随意铺开而有些质量好的字帖好看却不好用最关键的是这本字帖只要五块钱。如果日后不喜欢了放在包里时常拿出来欣赏也是好的。如果看不清怎么办呢网络上资源有很多很多随意搜索就可以搜到。第三任意型号手机钢化膜一张。白板笔一只。具体用法如图第四临帖方法接下来是本回答的重头如何临找一个简单的字进行举例赵孟\小楷道德经中故有无之相生难易之相成的成字一首先分析笔顺最上面的横和接下来一笔横折钩是连起来的。所以这个字的笔顺是撇横横折钩我想大部分人应该跟我一样是先写横再写撇的。可是如果第一笔横第二笔写撇第三笔横折钩那么第一笔怎么可能跨过第二笔直接跟第三笔相连呢这就说明我们的笔顺是错的需要改。类似经常错误的笔顺还有有先写撇后写横。右先写撇后写横而左字相反是先横后撇。耳横左竖横横横右竖。火左点右点撇捺。结合上面对笔顺的分析我请读者们思考一个问题最上面我用钢化膜覆盖了一个藏字下面是一个成字这两个字左边的撇收笔都带了一个钩这是为什么说明什么二覆盖画过相应大小田字格的钢化膜如图三如图所示第一笔起笔和收笔位置应该在这里第二笔横与第一笔撇不相连长度要稍稍略过田字格中线并保持一定斜度四剩下的笔画分析过程省略直接打字说一下比如第一笔撇的最低点要比第三笔横折钩的最低点稍高。横折钩要与戈钩相互接触。戈钩从哪写到哪弧度多少并且你们会发现我接下来写的这几个成字倒数第二笔撇位置全写错了这一笔应该高于左侧的横折钩横折钩的高度也错了究其原因第一在于写字时候的钢化膜位置跟拍照的时候相比挪动了从第一笔撇的位置就开始错了。第二第一笔撇的位置相对偏下导致第二笔横的高度不够把下面的空间压了下来整个字整体偏下一笔错全写错乱套了。这也是我们要首先认真用田字格和米字格练习楷书的原因。如果不利用田字格和米字格进行对比在下文的单字中会有分析。有人可能会觉得差一点不算差。片优惠套装复制整段信息打开手机淘宝可直接访问淘宝商品【预售】得宝苹果木味层迷你手帕纸包湿水柔韧复制整段信息打开手机淘宝可直接访问得宝下架了良榛悦诗风吟别买去年买的预售跟韩代的不一样黏糊糊的没什么精华液一点都不好用回应赞真的要删除偏头痛的发言删除良榛良榛保持清醒悦诗风吟别买去年买的预售跟韩代的不一样黏糊糊的没什么精华液一点都不好用悦诗风吟别买去年买的预售跟韩代的不一样黏糊糊的没什么精华液一点都不好用偏头痛之前面膜有活动时也买过一次跟韩国带回来的用起来差不多啊哈哈哈回应赞真的要删除良榛的发言删除偏头痛偏头痛忌口舌之前面膜有活动时也买过一次跟韩国带回来的用起来差不多啊哈哈哈之前面膜有活动时也买过一次跟韩国带回来的用起来差不多啊哈哈哈良榛所以说预售别买回应赞真的要删除偏头痛的发言删除良榛良榛保持清醒所以说预售别买所以说预售别买偏头痛不过我之前买的价格跟这个预售价格差不多回应赞真的要删除良榛的发言删除猫五花猫五花已买【预售】新品上市狮王日本进口酵素美白牙膏支【预售】狮王细齿洁弹力护龈牙刷套装软毛家庭成人牙刷支【预售】无硅油养润保湿型洗发水护发素超值套装送赠品回应赞真的要删除猫五花的发言删除吃饭小能手吃饭小能手努力然后才会有收获。乐高积木买给我弟弟。一直喊我买给他来着威露士消毒液要给妈妈们囤好多的染发膏回应赞真的要删除吃饭小能手的发言删除且陶陶。且陶陶。此心安处已经预付定金的星球梳英国美发梳王妃梳子卷发梳顺发梳预售【预售】低糖芒果干袋泰国进口零食特产果干保税区发货【预售】高丝清肌晶洁肤油清洁卸妆日本进口人气卸妆【预售】花王乐而雅卫生巾日夜组合包准备下定金的芙丽芳丝净润洗面霜买赠泡沫洁面氨基酸系洗面奶预售盼丽风姿丰润护唇膏支滋润丰满双唇莹润有光泽玉之肌栀子花味洗护套【预售】苏菲安心裤裤型卫生巾夜用量多产妇可用码【预售】巴拉巴拉童装女童羽绒服中大童羽绒长款外套儿童冬【天猫预售】蕉下加岚系列晴雨伞折叠不沾水回应赞真的要删除且陶陶。的发言删除要坚持要坚持日语微信教学欢迎咨询不要买是这样拼吗反正不要买那个洗发水上一年我买了假的假的假的可以我上年买的链接算是说是假的的评价不过那个商品已下架回应赞真的要删除要坚持的发言删除正宗延边辣白菜米酒等微安佳脱脂淘宝商品【天猫超市】新西兰进口牛奶安佳脱脂轻欣盒箱复制整段信息打开手机淘宝可直接访问回应赞真的要删除的发言删除花开花落花非花花开花落花非花我做人的原则只有三个字看心情安耐晒正在犹豫的回应赞真的要删除花开花落花非花的发言删除徐桠徐桠是谁的青春期如此的漫长。花王蒸汽眼罩片组合一盒资生堂悦薇调理洗面膏支想买多芬美白滋润身体乳套装被安利的据说好用还想给家里买四件套目前没看到特别实惠的回应赞真的要删除徐桠的发言删除徐桠徐桠是谁的青春期如此的漫长。楼上花王眼罩定金实际到手一盒回应赞真的要删除徐桠的发言删除不会游泳水母君不会游泳水母君之前买的吕假的香港发货还不能退回应赞真的要删除不会游泳水母君的发言删除韩阿阮韩阿阮念念不忘。收藏还没决定买不买的【天猫国际预售】丽得姿第三代水库保湿面膜片韩国正品直邮预售【跨境转运】玻尿酸高保湿美容液面膜片预售【跨境转运】头皮去污无硅洗护套装绿色这个没用过不知道好用么美伊娜多多缔凡灵芝精华试用六件套元无门槛券保税区发货日本珂润卸妆ㄠ敏感肌眼唇清洁温和卸妆水油乳膏液回应赞真的要删除韩阿阮的发言删除阿秘阿秘偶尔也要坐坐艺术家大腿淘宝商品【天猫预售】哆啦梦电热水器陪伴版云智能升速热复制整段信息打开手机淘宝可直接访问想买这个刚租房正需要个热水器回应赞真的要删除阿秘的发言删除p鱼p鱼俺的蜜蜂俺的坚果俺的小蝴蝶安佳脱脂淘宝商品【天猫超市】新西兰进口牛奶安佳脱脂轻欣盒箱安佳脱脂淘宝商品【天猫超市】新西兰进口牛奶安佳脱脂轻欣盒箱复制整段信息打开手机淘宝可直接访问牛奶一号店买过盒回应赞真的要删除p鱼的发言删除正宗延边辣白菜米酒等微牛奶一号店买过盒牛奶一号店买过盒p鱼这个是脱脂一号店现在是也有可能你买的是临期回应赞真的要删除的发言删除p鱼p鱼俺的蜜蜂俺的坚果俺的小蝴蝶这个是脱脂一号店现在是也有可能你买的是临期这个是脱脂一号店现在是也有可能你买的是临期不是临期。。。看了眼我买的是全脂。。。回应赞真的要删除p鱼的发言删除正宗延边辣白菜米酒等微不是临期。。。看了眼我买的是全脂。。。不是临期。。。看了眼我买的是全脂。。。p鱼没关系回应赞真的要删除的发言删除健康的白瘦子健康的白瘦子此人腰围那个马油各大网站都贱卖的并不是什么值得花银子囤货的好东西五块六块九块白送的我都遇到过。佳洁士牙贴遇到过的好价是片。丝华蔻和欧莱雅的发油都做到过。不是刚需不要囤太多啊其实双并不划算啊。回应赞真的要删除健康的白瘦子的发言删除昨迟人昨迟人我爱过哈吉蒂吗似乎没有还是长草优衣库牛角扣大衣回应赞真的要删除昨迟人的发言删除菊正宗那个水真心划算我刚找了日代一瓶。。。。。。菊正宗那个水真心划算我刚找了日代一瓶。。。。。。狼叔有个少女心靠谱店家那买的菊正宗乳液貌似买成六十多回应赞真的要删除的发言删除のの目前只买了牛油果收藏的新澳洗洁精清洁剂酸橙茶树澳橙随机发【预售】台湾直邮迪奥粉漾魅惑润唇膏智能变色唇膏预定冰与火之歌全集册权利的游戏全套卷一二三四五艾美奖奇幻小说经典魔幻小说正版畅销书籍博库网天穿越大不列颠预售李维斯女士紧身小脚蓝色牛仔裤全棉舒适经典选色女式圆领毛衣女装这个羽绒服在专柜试过黑色蛮好看虽然不知道为什么图拍得如此丑希望能半价回应赞真的要删除の的发言删除淘宝商品【天猫国际预售】红吕染烫修复损伤洗发水头发护理保税发货复制整段信息打开手机淘宝可直接访问淘宝商品【预售】得宝苹果木味层迷你手帕纸包湿水柔韧复制整段信息打开手机淘宝可直接访问下架了淘宝商品【预售】心相印抽纸经典系列二层家庭装纸面巾抽共包复制整段信息打开手机淘宝可直接访问回应赞真的要删除的发言删除凝绿凝绿【预售】纪梵希四格幻彩蜜粉轻盈无痕明星散粉新款回应赞真的要删除凝绿的发言删除良榛良榛保持清醒目前只买了牛油果目前只买了牛油果收藏的新澳洗洁精清洁剂酸橙茶树澳橙随机发【预售】台湾直邮迪奥粉漾魅惑润唇膏智能变色唇膏预定冰与火之歌全集册权利的游戏全套卷一二三四五艾美奖奇幻小说经典魔幻小说正版畅销书籍博库网天穿越大不列颠预售李维斯女士紧身小脚蓝色牛仔裤全棉舒适经典选色女式圆领毛衣女装这个羽绒服在专柜试过黑色蛮好看虽然不知道为什么图拍得如此丑希望能半价の最近几天凭会员信息毛衣和外套折优惠可以先去店里看看有没有这款毛衣感觉折后可能跟这个价格差不了多少回应赞真的要删除良榛的发言删除啦啦啦啦还是长草优衣库牛角扣大衣昨迟人优衣库大衣太容易起球了。去年双买的短款牛角扣开心得不得了太划算了但是真的太起球如果原价的话我肯定觉得不值。。。。。介意起球的话还是慎重回应赞真的要删除的发言删除淘宝商品伊丽莎白雅顿化妆品套装水乳眼霜护肤品女补水保湿滋润淘宝商品伊丽莎白雅顿化妆品套装水乳眼霜护肤品女补水保湿滋润复制整段信息打开手机淘宝可直接访问淘宝商品【天猫预售】欧莱雅集团小美盒双层肌颜盛宴大美盒护肤彩妆礼盒复制整段信息打开手机淘宝可直接访问小贰别的不知道那瓶白水我去年还是前年买的直接丢了一股子劣质肥皂水味盖子打开后那口大的哟以为是直接喝的呢然后当时那个上面还浮着一堆五颜六色的肥皂水一样的泡泡惊呆我了回应赞真的要删除的发言删除我有宅电波买了的巧克力豆人机满满幸福感。。。回应赞真的要删除的发言删除虾饺虾饺全棉时代今年感觉贵了去年包就够了啊今年包就要左右了不过其实也没贵多少f回应赞真的要删除虾饺的发言删除前页后页添加到豆列内容加载中失败啦再试一次吧添加到豆列举报哇靠这么巧你也来团购啊人聚集在这个小组加入小组操作提示操作内容去绑定取消加入此小组需要绑定手机号最新话题更多【服装】截新款出货。反馈出来了。澳毛双面羊毛大衣。【服装】截新款出货。反馈出来了。澳毛抠脚老少女【哇靠】呜呜到底是还是还是更显瘦更紧啊【哇靠】呜呜到底是还是还是更显瘦更紧啊初恋【意向】发现一家帅风格的衣服中性风风衣有同好吗还有易烊千玺西装同款【意向】发现一家帅风格的衣服中性风风衣有同大喵【意向】周五已送审。暖暖家袜续团【意向】周五已送审。暖暖家袜续团元宝大人在此【意向】【意外】换店铺男朋友的同款潮牌【意向】【意外】换店铺男朋友的同款潮牌ノ北京豆网科技有限公司关于豆瓣在豆瓣工作联系我们免责声明帮助中心移动应用豆瓣广告回顶部已赞操作提示操作内容确定取消确定已封禁真的要把淡末。永久封禁同时删除用户在本小组的所有发言和回应真的要删除小组话题【哇靠】姐妹们来盖个双的纯干货楼可好版聊太多楼已水同时封禁该成员团购哇靠团这么巧豆瓣豆瓣网哇靠这么巧你也来团购啊团购哇靠团这么巧团购哇靠团这么巧在这里发现跟你一样特别的人并与之交流注册登录第三方登录新浪微博可是一个字差一点两个字差一点每个字都差一点写一整篇还能看吗取法乎上仅得其中。取法乎中仅得其下。我们的目标仅仅是写一手能看的字并不是要成为书法家。但是要想写一手能看的字我们就必须有书法家一样的追求写不好没关系那是基本功问题比如长横平捺这些都比较考验功夫需要勤加练习。而去不去写则是态度问题。再举一例在上面第三点最上面的藏字。写出来效果是这样你们自己对比上面的照片看看我哪里写错了在这里再次重复上面一句话田字格和米字格是分析笔画长短粗细角度弧度相互关系等的重要工具田字格和米字格是分析笔画长短粗细角度弧度相互关系等的重要工具田字格和米字格是分析笔画长短粗细角度弧度相互关系等的重要工具重要的话说三遍。许多人练字多日不得其法。就是因为没有仔细分析每一笔从哪里起笔从哪里停笔角度长度弧度两个笔画是相交还是平行哪个长哪个短哪个高哪个低距离是多少等等等等许多许多关系都要仔细分析仔细看多看少写写一笔看两眼写一个看次久而久之就都会写了。笔画与笔画的相互关系下图这个在字非常明显。线画的有点偏能看明白么分析纵向的相互关系第一横第二横第三横直至撇的末端上下距离等距。横向的相互关系从左至右撇的末端撇的末端与左竖之间二分之一处再到左竖再到上面第一横与撇的相交处再到右侧土字的竖最后到土字最后一横末端之间的空间等距。横向与纵向的相互关系第一横与左竖右竖以及最后一个横刚好形成一个矩形。第五单字练习练习内容灵飞经四十三行原帖在回答最上头有我的字帖是黑白的有点拍不清。从头开始我写的不好还有许多错误请大家注意结构并且能够挑出我的错误分析双人旁的两个撇角度略有不同最后一笔竖钩并不在田字格的正中间而在右侧许多人练字不用田字格对古碑帖上的字进行分析利用长期以来形成的写字习惯临帖甚至直接用空白的纸进行临帖结果字就写成了这样这个字不是的写法不是我瞎编的是真事。真有一些刚练字的朋友不用田字格直接在白纸上临就写成了这样。他们自己能看出来字写出来不对劲但是由于没有田字格对比却不知道差在哪里百思不得其解写了一遍又一遍最后没办法去贴吧发帖咨询我这个字怎么写的不像呢他怎么可能像呢分析笔顺左中的长竖左边的短竖长横点竖弯钩。两个竖一个点一个竖弯之间的距离等距。其中有两笔高度相同。最后一笔竖弯钩的最低点与长横的最低点持平。长横的起笔写错了也许是顿起我不会写毛笔字没办法说我自己猜的你们自己考虑。长度方面最右侧收笔位置要要超过竖弯一点点。这一点我也写错了分析这个字比较复杂说一个重点的走字旁中间那一笔横折弯的收笔位置应该与旁边的首字左边一竖收笔位置持平而首字下方的目字左边高右边低。如果走字旁没有保持与旁边的竖持平左低右高则会变成这样而左高右低就成了这样用心临帖非常重要许多字每一个笔画都会影响到其他笔画的状态或者整个字的形态。比如上面这个道。如果走字旁写对了而首字右边的横折钩没有长于左侧那么这个字下方就会出现一段巨大的空洞。这里就不再举例了。月日更新同样是这个道字我再更新一次这两个字你们看什么区别第一第一个字右侧首字的横是向上倾斜的。而第二个字是平的。第二第一个字右侧首字下方的目字要比第二个字要宽一点。就这两个微小的不同你们能看出来第一个字远远比第二个字好看么差一点就差很大呀当然其他的区别也有这是我的水平问题上面那两点是我故意写的。这几个字的走字旁上面两个点我都写错了发现了没如下的字我暂时不去分析仅对显而易见的重点进行提示。先到这里。这个淹字我写的结构有点错误第一有点偏下。第二有点偏右看出来了么整体字偏右就导致右侧上面的大字最后一笔反捺空间被压缩角度就变了。经字我写分家了左边的绞丝旁应该与右侧的第一笔横互相接触而我写分开了。死字的第一笔横也不是在正中间的发现没在中间的是最后一笔竖弯钩。如果把横写到中间这个字反而写歪了。中间的长横我写短了。第五总结只要通过这种方法仔细练习每天两个小时少则两三个月多则半年自己的渣字基本就能看了至少可以说不丑了。我练得时间比较长一共两年多。因为我上班没时间回家玩游戏边玩边写实际上没写多少。一共就这些还没有我的鼠标高。刚开始写字是这样的同样的笔记本我再写几个现在的字再发一张临帖的内容。前面是灵飞经就是上面我放的图我临了挺长时间还是临的不好差很多。后面是刚开始临的圣教序看起来比前面的楷书更唬人的样子。如果我这份答案有人看一定有人会说我这个字挺好的。告诉你们你们按我说的方法练半年我这个字就唬不住你了。看起来有点气息实际上漏洞百出这就是我上面所讲的一字错两字错字字错整篇错的结果。认真用心的临帖会逐渐提高我们对字的审美写的越多看的越多我们的眼光就越高越能找到自己的字的缺点进一步提高这也是临写楷书的作用之一。最后告诉提问者我比你年纪大。同志们光收藏不点赞怎么回事有不少朋友评论私信甚至微信解决入门问题太麻烦了。建立了一个群暂且试试看。用手机扫描就好。手动添加也可微信公众号刚刚也做了一个暂时不会用。什么都没有未来研究明白了会偶尔发送东西。也显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报禁止转载收起如何系统地练字赞同反对方澈公众号八点练字公众号八点练字收录于编辑推荐人赞同方澈注本文章内容属个人所有任何人未经允许不得引用违者必究。鉴于部分淘宝商家的无通知引用及无故提高售价以及很多知友给的提议现已经委托我的师兄注册并运营淘宝店铺我设计的所需纸张并且对质量的要求很高同时与各个厂家及出版社直接合作大家可以放心购买所售商品。因为时间紧还有诸多不善之处商品不够齐全界面也不够美观但都会尽快优化淘宝网页链接首页方澈硬笔书法也可直接搜索淘宝店铺方澈硬笔书法。公众号八点练字八点练字计划你参不参加专栏室雅花香知乎专栏相关兰亭序『点』画精讲练字和方澈一起临兰亭写、练字应注意的个经典问题写、练字应注意的个经典问题笔尖上的技法写手好字如何控制你的笔书法究竟多美书法好美戏说书法发展史评论中很多问题没有回答如可否先临行书握笔的方法怎样开始练习等深感诸位真挚然还望细看原答案基本更新完全。有什么好建议或者希望更新的可以留下评论也可在专栏中提出。答题主只谈硬笔练习。算是练过一段时间以为字写的还像那么回事也教过周围的朋友也拿过一些奖项。但是我只想从我自己说起。希望我的方法对想练字的朋友有所帮助。在以网络为主导的年代练一手好字并不是浪费时间。而且它将带给你很多意想不到的好处。说正题决心我的很多朋友都有过练字的想法一开始我还会给出详细的写字计划后来算了练两天就嫌烦还谈什么写一手让人为之侧目的好字。心不静别练字。所以倘若你真决心练字请保持每天至少半小时纯粹的写字时间不必花前月下不必名笔香茶一桌一笔一字贴足矣。握笔握笔执笔姿势正确可以提高效率但是人不是机器每个人的思想会从很多事情体现出来拘谨于正确也是最无聊的事情我见识过的几种握笔方法各有利弊以下详解说下笔尾的问题我仔细试了试发现写字时笔尾并不架在虎口而是架在我图片所示位置高于虎口。、传说中正确握笔姿势笔握在中指的第一个骨节上此握笔适于长期书写握笔较紧灵动性高我的老师就是这么握笔但据我观察他骨节那个地方已经磨出很大一块茧子且中指骨节略有变形。、我的握笔方式为了让大家看得更清楚特用一种狰狞的手势。我把笔握在中指第一个骨节和第二个骨节之间可随意调节笔在手指上的位置对笔的掌控会更好。但是写久了持续小时以上那一块会有很重的淤青。、我称之为学霸握笔法拇指扣住食指名如其效写字速度奇高。但此握笔弊端太多建议更换。首先茧子不可避免其次这种握笔把笔握死了对练字益处甚微。并且长时间写字会造成手指麻木变形。、此为扣手腕握笔我有个朋友这么写字初中三年后高中就不能写字了持续写字半小时手腕就会刺痛难忍后来是做手术改善的。不过据说左撇子和奥巴马也是这么握笔。、三指笔魔式用拇指、食指、中指、无名指联合握笔多见于学龄儿童家长应注意。、陈强生知友提出的同握两支笔可能图片示意的不对原话是握两支笔交叉握交替用。还能帮忙分担掉一部分支撑力。此法非物理专业不建议使用感觉要写好字的话操作性较难。笔看过一些答案有说钢笔有说水笔有说铅笔。铅笔很长时间不用铅笔写字了最初参加比赛时会用铅笔写一遍然后钢笔描上铅笔的确好出笔锋因为石墨在磨损的过程中笔尖呈一个截面。但我不会选择用铅笔练字首先平常生活中用到铅笔的地方太少而且真正写字的据我所知是没有用铅笔来作为日常练习。水笔中性笔给我的感觉是油滑写不出层次感。写不出空间感。但是不排除有特别顺手的能写出钢笔的感觉。练字时不建议使用。钢笔我练字时一直是钢笔也最喜欢钢笔走在纸上的感觉它不像铅笔那么硬直不像水笔那么油滑说文艺点墨水渲染在纸上就会勾起我一直写下去的欲望。所以首推钢笔。我小时练字时用的是王者书法笔元一支初学者练的话首选专一。本答案图片大多是由普通钢笔和水笔写的。请王者品牌管理部经理迅速与我联系付与广告费。一点不用担心用了钢笔后再用其他笔就写不好了用钢笔写好字了拿树枝写都能写好。令狐冲当年练好了独孤九剑不照样用树枝杀人么。字帖除了基础极差的朋友反对一切描红的行为。描红描出的字写的真是你自己的字吗家师教我字如其人人如其字。所以若没有其他人的经历和心态描出了他人的字也会觉得格外空洞。人生的路都是自己走出来的写的字为什么要和别人一样。但还是要字帖但不可描红。无论是现代帖还是古帖都尽量不要描红。只有临贴最练字。书法说临摹临是临摹是摹。下文有详解。字帖推荐古贴毛笔字贴。因为你知道的所有再次强调当代书法家都是这么练的既然如此为什么不追本溯源实在觉得古贴无法入手的朋友再考虑现代帖。市面上有各种精装小版的帖子看上去也和平常字大小相差无几。楷书行书根据自己喜好来如果你只是以练一手好字为目的推荐王羲之的帖子。《圣教序》广告嫌疑图片已删给知友建议选取字小的贴子方便对比练习最好有笔画详解。《兰亭序》指冯承素双钩摹本。又称神龙本同圣教序。这两个够了。提示《兰亭序》誉为天下第一行书字精且变化多端建议辅以《圣教序》同临效果会很好。天下三大行书《兰亭序》、《祭侄季明文稿》、《寒食帖》本子现在我们书写环境和工具都有了那么还需要一个本子这个本子因人而异。倘若字写得着实对不住观众那么你需要一本米字格或田字格格子至少也是。倘若字写的还可以只是需要上一个台阶或想更系统练字那么你可以选择格子本或者信纸本。也建议拿一摞纸自己划线后复印线间距也要保持至少。方法本子放直与身体垂直。不要扭腰扭脖歪着写对健康不好。握笔选择自己最舒服的能改就改改不了也一样写。好比葵花宝典不自宫也可以练只是效果差些。心静。你只是练字。心静。你只是练字。字写得太差的重头写《圣教序》从大唐三藏圣教序起《兰亭序》从永和九年起两本字帖一起练效果最佳圣教序稳重兰亭序飘逸坚持下去定有所得。字写得不算太差的两本字帖挑字练。把纸一分为二先写左侧每行一字一字个中间校正。看看这个字每个好在哪里不好在哪里如果你身边有练字的朋友让他在中间给你写上校正的字。如果没有留着等你写完半张纸再回头写中间的一排你会发现一定是有所进步。整张纸左侧写满再写右侧根据你的思考改善了缺点的字。如下图现在左面写左面写满再写右面中间不管是自己写还是其他人写用红笔。早晚两次每次半小时。若是按部就班。一周能看到效果一月字迹改善明显要是真能坚持数年相信不论是对写字还是人生都大有益处吧。写字是一件需要循序渐进的事情我们在练字的过程中会折磨会痛苦会想摔笔撕纸。相信我这就是意味着你的字马上就要有所突破的前兆。平心静气坚持下去。补充如何校正字。、空间这是我高中时记的笔记以手字、齿字为例手字上面三横原来写的不好因为空间处理的不好三横的间距应该是相同的。当然写到一定境界的是另一说初练要首要理解字和空间的关系。齿字空间感太差上面的一横收的太早下面的有写的靠右导致整个字向左偏斜。此字也好做更改最后一竖改为由右上至左下就行了。如肤如凝脂的脂、领如蝤蛴的蝤左右偏旁空间处理都不完善。、笔画这算是入门之后的了行书甚至楷书都会简化一些偏旁部首没别的方法多练多记多找不同。下图为年、落、语、能皆出于《圣教》、《兰亭》。以后写的多了也就成习惯了、下笔落笔时仔细比较尤其前期训练最好一笔一看贴每一笔的空间分布每一笔的起锋收锋。这和各位眼神有关就不上图了。、笔锋一般来说初练硬笔尽快写出漂亮的笔锋是很困难的事情。很多初学者会强出锋这个效果。图如何在日常书写中练出笔锋以一字为例两面重中间轻起锋如有好笔是很简单的时用水笔不好出锋时我习惯写时迅速的一点然后长横紧接收锋。以不字为例这个字每一笔都有着联系可以看到撇练竖竖马上收锋连捺笔尾收回这是一个成字没有不自然的笔锋。以人字为例一撇一捺最难写要写一个顶天立地要写一个堂堂正正。撇要有力捺要平稳写捺时轻触纸起锋逐渐加重自然出锋。当然还有这种写法捺向右一笔滑下没有太明显的笔锋。不失为一种好的写法。、笔画续咱们再来说笔画行书简化很多笔画如果没有老师带初临时很难弄清究竟是如何下笔。顺便说下草书不是写的字无法辨认就叫草书草书很难草书的笔画构造十分严谨。和行书楷书比天壤之别。没有行书基础切勿练习草书。举几个部分朋友疑惑的栗子用本横纵。上传后就不清晰了一定要放大看细节。《兰亭序》群贤毕至的群贤映带左右的映茂林修竹的茂亦足以的亦所以的所《圣教序》藏含梦若妙、成字看这幅字不是作品是一幅漏洞百出的字。用来给大家指正常犯的错误。建议放大看细节这是很多成字写到一起有格子就不必考虑章法的问题。中国字称方块字也是最难书写的字体不得不说英文一个礼拜就能练出圆体、印刷体、意大利斜体。一个字写成带着精神才能称作好字写字有精神很难空间笔锋笔画都是为了写字有精神。最重要的是不能把字写倒。月字若是出作品为了谋篇布局可以这样写但是平时不行最后一笔必须要立住才能让字站稳。可以用四边形与笔画相切以验证字是否站稳。第一个多字生活中很多人这么写这就是明显的把字写倒了也就失去了精神。其次要注意字的解体构造即小章法。到字这个字空间没有处理好所以写出来会觉得别扭因为左右过长。高字这个字就是笔画间距太大写成会感到空洞也就是常说的垮。因为第四笔口的上横距第二笔的横远了以下为了保持空间感不能缩小距离就间接导致整个字出现了问题。上大下小何以立足。错别字非正确写法。得字看着还行但是可以更好日子下面一横偏下些接上寸会显得字很紧密。金字明显发晃整体的毛病人字头写的不端重整个字也向左倾斜。竖钩勿写弯。这个字写的太难看了我也不知道为什么写的这么难看。很多字都有问题知乎字数限制不能一一列举。那就到此为止。、章法百度百科。番外此问题为《如何系统练字》以我个人的理解练字的方法基本差不多了再说就说的远了。我第一眼看到这个问题时我默认为题主的本意是想练一手在日常生活中可以自由运用的好字而不是书法作品。以此基础我回答如上如有迷惑会在评论区回答。如果以我的方法坚持下去那么至少也会练成这个样子高中时的笔记。放大看细节当时字写的很干净。家师过世后很久没有用钢笔写字了更不用提参加比赛。以前的作品大多不知所踪幸好朋友拍过我一张《满江红》的作品献丑了。高二时所作。或者也可以是这样这些字就涉及到书法创作现在看来写的是漏洞百出的不过也说得过去。作品说法很多。一幅作品中一定要有正文、落款、钤印三部分这幅作品的落款钤印都掉了。我出一幅作品有三个阶段第一个是找字从帖子上找出每一个字加以练习。第二就是章法设计整篇作品的风格和每个字的布局。第三才是往纸上写。不参加现场比赛的话通常要写、张纸才能达到理想效果。所以看似二十分钟写好的东西往往含有几周甚至几个月的心血。说到作品能说的就太多了字的章法钤印的规则等延伸一些就能从书法说到楹联再涉及到中国历史。那就到此为止吧。知乎首答。公众号八点练字八点练字计划你参不参加注本文章内容属个人所有任何人未经允许不得引用违者必究。鉴于部分淘宝商家的无通知引用及无故提高售价以及很多知友给的提议现已经委托我的师兄注册并运营淘宝店铺我设计的所需纸张并且对质量的要求很高同时与各个厂家及出版社直接合作显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报申请转载收起作为怀孕的亲历者你觉得最值得分享的经验或者技巧是什么赞同反对加菲猫在家待着写论文在家待着写论文人赞同加菲猫现在我一岁三个月的宝宝正在我身边呼呼大睡。对于怀孕和生产的经验我特想说几一下是非常重要的哦。怀孕一定要心情放松太紧张一直惦记着要孩子这回事的夫妻反而不易怀孕只要身体没问题心里的担子一放下就很快能怀孕啦。非常重要的一点就是孕妇千万别加什么孕妇群千万别加孕妇群千万别加孕妇群。虽然加入孕妇群能在一起分享怀孕的知识但是更容易引起孕妇心情波动。怀孕的人最重要的是什么呢我认为是好心情。。。。我当年加了不少孕妇群哎妈呀天天都是在吐槽什么婆婆公公对自己不好老公不体贴后悔自己远嫁了妈妈对自己不好之类的还有就是每次产检之后一些孕妇就对产检数据大惊失色各种自己吓唬自己顺带吓唬群里其他孕妇引发连环效应。孕期的各类谣言也是孕妇群传的最甚。。。。。。孕妇由于激素的作用本身情绪就非常不稳定完全玻璃心再加这种负能量满满的群自然没啥好处群里很理智的人也不少但是架不住大面积的负能量冲击。买一本或两本关于孕期和育儿的书孕妇和孕妇的丈夫都要阅读保证知识的同步。丈夫对于老婆的各类要求要满足态度要好看似很像废话但是过来人真的能明白这点太重要了。关于生产最好夫妻俩人自己掏钱生产方式听正规医院的医生建议就好。定期产检补充维生素。育儿方式尽早跟自己的婆婆和妈妈打好招呼做好沟通。孕期要控制体重这一点很重要。各类检查没什么问题的话可以散散步、多活动合理膳食少食多餐。别暴饮暴食尤其是七个月之后一定要控制体重。如果检查不缺钙除了吃复合维生素之外不需要额外再补钙。不要盲目大量补钙。不要盲目相信孕妇不能吃这个不能吃那个之类的太影响心情了。自己根据自己身体情况来就行。关于怀孕期间应该买的实用的东西我个人经验是这些妈妈需要买的防止长妊娠纹的霜孕妇文胸和内裤孕妇装护肤品需要用但是注意别买祛斑、美白这类功效性的嫌麻烦不想一个一个去找的直接买标着孕妇专用的护肤品不用的话就等着以后皮肤变很差当然了也有很多人怀孕皮肤变好的我仅代表我自己的观点。舒适的孕妇鞋。不一定非得是平底鞋可以有那么一点点的小跟自己穿着觉得舒服就行。孕妇枕后期缓解腰痛我当时没买导致怀孕后期晚上睡不着困极了只能坐着睡觉。舒适的有扶手的靠背椅。不仅方便怀孕的时候休息以后生了宝宝还能坐椅子上喂奶手臂依靠在扶手上减轻手臂压力。其他的暂时想不起来了一孕傻三年。还有要准备生产的东西这一类是妈妈需要的电动吸奶器、电动的电动的电动的手动的分分钟累死人。有条件的话买美德乐双边电动吸奶器爱惜一下自己吧真的妈妈们别为了这个省钱没有人会因为你省了这个钱对你感激不尽却只会面对你吸不出奶又疼的呜哩哇啦的场面感到心烦。一次性消毒棉线的内裤条我买了六十条。这个很重要必须是全棉消毒的。月子里血淋淋的内裤不好洗也不好意思麻烦婆婆也不好意思累到妈妈那就去买一次性消毒棉线内裤吧还有一次性棉袜道理同上。哺乳内衣至少两套月子大量出汗需要勤换。哺乳胸罩至少两个方便喂奶大胸的妈妈请毫无顾忌的去买有钢圈的吧只要是质量好的那点钢圈不会伤害你反而能帮助你下垂的胸小胸请自动忽略溢乳垫一次性溢乳垫适合外出的时候用。我在家用超细纤维的可洗式溢乳垫。我买了好像有十几对在涨奶期间还是略感不够。一次性隔离垫或者护理垫。月子期间会一直排恶露身子下面垫护理垫能保护一下床单。在医院的时候医院会发的。小型自动洗衣机。能洗月子里的哺乳内衣和宝宝的衣服节约人力。带吸管的水杯在医院很有用。舒适的小毛巾可以擦汗或者暂时代替一下溢乳垫。消毒湿纸巾冲洗器侧切产妇的福音收腹带和收胯带剖腹产产妇的福音推荐直接粘贴简单易穿的别买一大卷的绷带我家的已经闲置。要是家里人手多、不怕麻烦还非常有毅力的人可以放心买绷带式的。我不是剖腹产医生不让我用收腹带说影响子宫正常恢复记得医生说想用的话最少要等天以后再用。怕肚子肉松就请努力运动减肥吧。月子鞋在哺乳期间一定要坚持补钙。哺乳容易流失钙造成以后手疼啊膝盖疼。有条件的可以继续补充。下奶药药店有那种一瓶一瓶的红色的药水忘记名字了酸酸甜甜很好喝。下乳涌泉汤很不错一般中医都知道。一定要在月子里喝最起码在孩子百天里面喝时间长了就不管用了。宝宝需要买的婴儿和尚衣棉线的多买几件。便宜实惠的是童泰有条件的话还有更好的。包被啊、帽子啊毯子啊手套有争议请买大点的。我直接把手套前面的线拆开啦这样就不会伤到宝宝的手了还有很多人给小宝宝手上戴消过毒的棉线袜子来防止抓脸。连体衣尿布隔尿垫最少俩请买大号的铺在床单下能保护一下床垫子吧婴儿床推车玻璃奶瓶我买的贝亲奶瓶刷和奶瓶清洗剂围嘴。小毛巾必须多买沐浴露润肤露洗发露棉签我买的贝亲的大量的棉球买的贝亲的婴儿指甲剪刀推荐贝亲指甲剪刀婴儿磨甲刀婴儿洗澡盆纸尿裤奶粉喝水瓶一般情况下全母乳不用喝水只是一般添加辅食后必须喝水耳温枪或者额温枪婴儿摇铃安抚玩具添加辅食以后还需要婴儿辅食勺料理棒或者辅食机婴儿吸盘碗婴儿餐桌椅等等等等。我好晕。现在我一岁三个月的宝宝正在我身边呼呼大睡。对于怀孕和生产的经验我特想说几一下是非常重要的哦。怀孕一定要心情放松太紧张一直惦记着要孩子这回事的夫妻反而不易怀孕只要身体没问题心里的担子一放下就很快能怀孕啦。非常重要的一点就是孕显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起尤克里里自学好学吗赞同反对新手新手人赞同原文地址轻松玩转符合知识共享署名非商业性使用禁止演绎国际许可协议可以自由转载吐槽知乎的编辑器为什么不支持。。轻松玩转每个人都幻想过自己拥有一身的艺术细菌可以像各种钢琴王子一样在琴键上挥洒自如。但是由于某些不可抗力从小到大一直没学什么乐器或者是学了也没坚持下来。最尴尬的是选了一种鸡肋乐器学有所成却不接地气比如二胡我真不是黑因为我也学过那么两年总不能在同学聚会激战正酣的时候拿出来即兴演奏吧还是老老实实戴个圆框墨镜到地铁口来一曲二泉映月人生苦短为了圆我们的音乐梦可以说是应运而生。本文将从、、三方面介绍如何快速玩转争取把我在学习过程中遇到的坑都写出来供大家参考。什么是翻译为夏威夷吉他、四弦琴音译为乌克丽丽、悠可力力、尤克里里、优可乐乐简称、没错这么多名字都是在说一个玩意。不要纠结到底中文叫那个名字合适你直接用一词以蔽之。它是一种弦乐器正常情况下长这样正常的图片来自网络不正常情况下长这样不正常的图片来自网络还有各种奇形怪状的都非常可爱。从图上可以看出它整体和吉他非常类似唯一的不同是少了两根弦这就大大降低了学习成本而且它音色清脆入耳弹起来节奏活泼畅快可以说是居家旅行必备之良品。如果对它的起源或背景感兴趣可以去百度百科乌克丽丽了解一下。为什么要玩无入门门坎学习成本极低只要分钟就可以弹出一首完整的曲子。如果你会吉他更是拿起来就能弹。比吉他少了两根弦学习成本直线下降而其演奏效果却还和吉他差不多。不需要学习乐理也不用系统学习想唱啥歌找个谱子开练即可。很多小正太小萝莉都能学得会你当然不在话下。俗话说欲速则不达却是真心可以速成的。对手指友好绝大多数的弦是尼龙弦按起来不疼对手指特别友好。不像吉他那么难按弹十分钟手指就疼的受不了。当然等你练个一星期就会发现指头上多了一层茧怎么按都不会疼。小巧便携各种场合都能来一手小巧也是针对吉他来说的一个胳膊就能夹住背个小包也根本不费事。同学聚餐来一首调动气氛草坪边上来一曲深情款款公司年会来一首技惊四座调试代码的间隙也可以来一首陶冶情操马路边地铁口放个碗小清新高逼格基本上文艺青年看见就走不动道了。妹子们弹是这样的妹纸弹图片来自网络也可能是这样的弹唱会弹图片来自网络男青年的样子是这样的大叔弹图片来自网络哈哈是不是如沐春风可装逼可接地气更是勾搭文艺女青年的神器。有趣好玩喜欢一件事物必然是因为它有趣啊我在认识之后才知道它多有趣不止是弹情歌比如下面这位大牛现在他已经长大了。别问我他弹的什么你听了前三秒就知道上的超级玛丽郑成河改编怎么快速玩转我当初是在上司的勾引下入了这个坑的。把玩了他的琴两天实在是爱不释手就迫不及待地也入了一把从此人生又多了一些欢乐哈哈。以下从我的经历来说说怎么快速上手你要有把琴市面上的可以分为三种高音、中音、次中音分别简称型、型、型。其实还有一种型但是由于音太低新手不宜考虑。型最小琴身长寸音色最为清亮。可以给小盆友买用来玩耍个子小的萌妹子也可以用。不过由于它比较小所以适合弹唱而不适合指弹弹唱就是边弹边唱指弹就是只弹不唱。型适中琴身长寸指弹和弹唱都可以女生非常适合这款男生你得考虑下身高个子高而用这把显得不是很协调。型最长琴身长寸音色稍低大部分男生选这款。我觉得新手可以只考虑型号就好了剩下的共鸣、音准、琴弦、琴身材质等可以等进阶的时候再买。至于价钱某宝上价格参差不齐不过我建议买个在你承受范围内偏贵那么一小点的这样你一方面会好好珍惜它多练习另一方面音色好弹出来的效果就好容易有成就感有成就感就会坚持下来。你得学会调音调音就是把每根弦的音调调到它该发的调上。由于的弦是尼龙弦而不是金属弦所以弹着弹着容易音不准要经常调校有完美强迫症的人每次弹之前估计都得调一下。我是在某宝入的琴店家送了调音器。把调音器夹在琴头上然后依次波动每个琴弦观察调音器上的音阶字母对应正确且显示为绿色即可。看这个视频一下就懂了《尤克里里完全入门课》陈建廷《第课如何读谱调音》在线播放优酷网视频高清在线观看是不是非常简单姿势小巧可爱怎么抱着都能弹你可以坐着弹躺着弹站着弹。但是越到后面越觉得姿势非常重要。基本的持琴姿势是这样的持琴方法图片来自《最易上手尤克里里弹唱超精选》用右肘的内侧来夹住琴让它在弹奏过程中不要乱跑但又不能让你的右手失去灵活总之这里需要一个巧劲慢慢摸索。左手也分两种一种是用虎口托住琴一种是虎口那悬空。如图左手姿势图片来自《最易上手尤克里里弹唱超精选》以上左右手的姿势中的要点都是我的亲身体会其他的地方如按弦方法是指肚按弦还是指尖按弦推荐指尖我觉得问题不大怎么舒服怎么来。按弦的样子可以参考这张按弦姿势图片来自网络但我在练习过程中还遇到了一个大坑那就是用拇指拨弦或弦时总会碰到另一根。困扰了我很久直到看到网上的这张图片错误的右手姿势图片来自网络虽然这是吉他的右手但对同样适用。正确的右手姿势图片来自网络所以一开始最好力求姿势准确可以避免后来的很多坑。为什么姿势很重要可以看看知乎上如何快速地自学这个问题也是我当初提的。无敌四和弦和弦是啥一般人玩一个乐器第一句肯定问这个哆在哪没错和弦就可以看作是哆咪等音符的组合左手按住和弦右手拨琴弦就会发出悦耳的声音了。我们的目的是快速上手快速演奏出想唱的歌所以这些细节没必要一开始搞懂等学到瓶颈再来深入。这四个和弦被称为无敌四和弦。之所以无敌是因为掌握了它们就可以演奏很多歌曲不信你去搜关键字「无敌四和弦」就可以看到很多曲谱。其指法如下无敌四和弦图片来自网络另外和弦也是经常用它和听起来差不多所以前期如果按吃力就先用代替。我当初按无名指怎么也够不着练了好久才习惯自如总之先用左手把这四个和弦练熟。接下来可以看一下主要的和弦图不要怕如果是弹唱则一首歌用到的很少主要和弦图图片来自网络节奏型与扫弦啥又是节奏型其实就是节奏动次打次或者动动次打动打。。还是没必要搞懂它我们每个人都会打拍子除非是完全没乐感。会打拍子就可以直接来弹比较简单的节奏型。那右手怎么弹呢答案并不是像吉他那样所有指头都上而是一指禅没错只用食指上下扫就行了一指禅图片来自《最易上手尤克里里弹唱超精选》知道如何扫弦就可以来学习简单的节奏型了。我推荐新手看这位张松涛老师的视频我就是看他的第五课学会了第一首歌《莫名我就喜欢你》《第五课优可乐乐尤克里里调常用和弦弹唱莫名我就喜欢你写一首歌》张松涛在线播放优酷网视频高清在线观看接着看第六课把《》学会两首都是一样的最简单下下下下四拍和弦基本上就可以宣告你的旅程要开始了非常推荐这个系列视频介绍了个常用节奏型你到后期肯定会用到。练入门之后你要做的就一个字练吃完饭练期间练起床之后练无时不刻在练。你要找那种你特别想学会弹唱的曲子这样学着会特别有动力不一段时间你就会突飞猛进。如果你是偏向指弹的那就不像弹唱这么简单了弹唱可以用嗓音把你弹奏的瑕疵遮盖掉而指弹单纯的靠拨弦发音所以一首歌得无数次。我一般习惯浏览以下资源如何快速地自学这个是我当初在知乎提的问题里面妹纸回答的很不错。我还买了《最易上手尤克里里弹唱超精选》这本书不过感觉帮助不大全是曲谱教程和曲谱尤克里里视频不得不提的马叔叔刚才提到的优客伙计广州弹吧小吉他教室子熏乐器张张很帅最后你可以膜拜一下公认的大神听过他的弹奏才知道也能玩到这种境界。图片来自网络从玩中学到的学一样东西的时候应该简单粗暴掌握大体方向而不拘泥细节直接实践做出效果然后再从中找不足查漏补缺研究细枝末节。难是因为没有开始开始了就不会难。学习新的技能会为你的生活打开一扇窗。对于兴趣一天进步一点点就好没必要贪多也不求速成。长年累月的积累会让量变达到质变。菜鸟有菜鸟的乐趣。虽然网上已经有很多入门教程了但仍希望这篇文章能给你些许的帮助谢谢原文地址轻松玩转符合知识共享署名非商业性使用禁止演绎国际许可协议可以自由转载吐槽知乎的编辑器为什么不支持。。轻松玩转每个人都幻想过自己拥有一身的艺术细菌可以像各种显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起女生打鼾很不好意思有办法控制吗赞同反对匿名用户人赞同匿名用户我也打呼噜住宿舍也是不好意思总是打扰大家然后我最先关注为什么下巴短这个疑问于是发现了我之前口呼吸的不良呼吸方式。之前一段时间张嘴睡觉会变丑也上了微博热搜这是真的打呼噜也是由于嘴呼吸前段时间我爷爷住院了然后插着呼吸机睡着了我就在旁看护突然爷爷就打起很大声的呼噜下颚后缩嘴部张开脸色通红。我也突然对打呼噜这件事有点恐惧因为通过我爷爷睡觉的表现我发现这种睡觉方式真的很不健康极易猝死和呼吸停滞。嗦了很多那我采取了什么样的方法抑制打呼噜呢每天只用一只创可贴就可以了睡前将创可贴竖着贴在嘴上中间药棉的地方可以防止嘴唇撕裂。亲测有效但是要坚持我觉得至少要培养出习惯。办法简单粗暴就是简单的你不是用嘴呼吸吗我把嘴封上希望对你有所帮助年月日我来补充回答了经过一年多的坚持每晚使用创可贴终于培养出习惯了不带创可贴也可以不打呼这点是通过一个蜗牛睡眠检测的大家也可以在晚上检测一下对比贴创可贴和不贴的效果。有些人的确打鼾并非口呼吸的原因我也并非专业人士建议去医院进行检查尽早治愈不然打鼾会对之后的健康造成影响。我也打呼噜住宿舍也是不好意思总是打扰大家然后我最先关注为什么下巴短这个疑问于是发现了我之前口呼吸的不良呼吸方式。之前一段时间张嘴睡觉会变丑也上了微博热搜这是真的打呼噜也是由于嘴呼吸前段时间我爷爷住院了然后插着呼显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起哪个牌子的鹿胎膏比较好赞同反对简单真相真相人赞同简单网上太多伪劣的假货了。建议在实体店买。同仁堂的不错。不过若是买不到不知买什么牌子。以下获得了国药准字号的这些厂家的应该都不错。是在国家药监局上查出来的。国产药品网上太多伪劣的假货了。建议在实体店买。同仁堂的不错。不过若是买不到不知买什么牌子。以下获得了国药准字号的这些厂家的应该都不错。是在国家药监局上查出来的。国产药品显示全部发布于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起一个月大小狗该怎么养。赞同反对吴物原小宠医师本人养了坨猫为自然数原小宠医师本人养了坨猫为自人赞同吴物、新狗进门首先做好体内外驱虫哟狗狗是很容易感染寄生虫的生物。周龄以上未满个月的小狗按照下表做体内驱虫成年后个月一次。驱虫药最好去医院购买宠物医院的驱虫药一般不会有假的还可以顺便给狗狗做个体检预约一下疫苗事宜。打个广告小宠也有内驱药了喜大普奔小宠体内驱虫片上市啦、周的狗狗开始准备第一次疫苗啦疫苗怎么打看这里宠物疫苗那些事狗狗免疫规程当然萌爪医生为了把细节说清楚讲得很专业我自己也总结了一个版本国产疫苗通常有为二联、五联、六联。二联幼犬预防犬瘟热、细小病毒五联预防犬瘟热、细小病毒、传染性肝炎、犬二腺病毒、犬副流感六联在五联上加预防钩端螺旋体月以下禁止使用狗狗周大时注射二联疫苗并口服驱虫药周后注射五联或六联再间隔周后狗狗个月时注射联苗五联或六联和狂犬疫苗完成第一次免疫。之后每年加强联苗五联或六联和狂犬疫苗即可。每六个月服用驱虫药驱虫。注意三次注射最好使用同一品牌的疫苗产品第一次免疫完成前尽量不要出门。疫苗可能引起一定的副反应请及时咨询医师。七联苗是在六联上添加狂犬疫苗八联苗未获得国内批文暂未列出、一个月的小狗还非常小哦通常建议狗狗是从月大开始人工喂养的。狗狗一定要注意保暖你做得很对小狗体质差受不了冻的。狗狗吃母乳时间长一点有助于增加抵抗力。你家狗狗断奶有点早你可以买点宠物奶粉给它补充一下注意不要给普通牛奶羊奶哦可能会拉肚子的也可以给添加一点婴儿辅食比如超市里有卖的亨氏肉泥啥的。狗狗乳齿没长全前三月前可以吃软一点的食物比如皇家奶糕三月后可以直接吃硬狗粮啦喂食要少吃多餐狗狗不知饥饱很容易吃多引起各种肠胃问题吃少又会低血糖。你的狗狗太小你每次狗粮抓一小把过三四个小时再喂一次。看狗狗具体情况灵活控制比如大便跟手指头一样成型就还好如果前面干后面稀就是喂多了、狗狗没精神可能就是喂少了低血糖等等要随时观察狗狗反应。三个月之后可以开始补钙啦推荐我社的小宠优能钙月狗狗开始换牙尽量不要多吃软东西给它买点咬胶磨牙棒什么的有利于它顺利换牙哟奶糕可以换掉换成幼狗狗粮。多饮水。干净的清水就可以了冬天可以给温水。个月之前不要想着训练狗狗狗狗还不懂的。个月之后可以开始训练定点大小便了。、狗狗是需要陪伴的主人要尽量多陪狗狗疫苗打完后多带狗狗出门运动家里也要准备一定的玩具给狗狗玩耍用。、家中可以常备一点药物比如止泻用的蒙脱石散商品名思密达和调理肠胃的益生菌产品比如小宠肠胃宝益生菌一旦狗狗发生呕吐拉稀等情况首先禁食半天未满月的小狗适当缩短时间如果持续腹泻精神还好可以用包的蒙脱石散喂食每天两次腹泻停止就停药然后给一点容易消化的如米粥等等慢慢恢复正常饮食可以在饮食中拌入肠胃宝每次包每天两次等到情况完全正常了停药。注意呕吐等症状持续狗狗精神状态萎靡马上送医不要拖。大概就是这样了哦对了成年了记得去绝育可以解决很多后顾之忧泰迪这种生物你懂还有可以参考帖子如何科学养狗饮食、疫苗、绝育等相关健康、新狗进门首先做好体内外驱虫哟狗狗是很容易感染寄生虫的生物。周龄以上未满个月的小狗按照下表做体内驱虫成年后个月一次。驱虫药最好去医院购买宠物医院的驱虫药一般不会有假的还可以顺便给狗狗做个体检预约一下疫苗事宜。打个广告显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报禁止转载收起小狗应该打哪几种疫苗赞同反对子鹿异术生性别女蒸汽娃娃设计师爱好草原恐大鱼异术生性别女蒸汽娃娃设计师爱好人赞同子鹿小狗从出生吸食母乳开始会继承母犬的特异性免疫抗体但是断奶后抗体消失这个时候幼犬敏感脆弱非常容易受到病毒细菌的侵袭。所以狗主人在狗宝宝周左右的时候应该进行第一次预防接种第一次预防接种的内容通常有两项联苗和驱虫。先讲讲这个联苗联苗又根据具体预防哪些传染病而分国产疫苗通常有为二联苗五联苗六联苗七联苗和八联苗。二联苗幼犬预防犬瘟热、细小病毒五联苗预防犬瘟热、细小病毒、传染性肝炎、犬二腺病毒、犬副流感六联苗在五联苗上加一种预防钩端螺旋体月大以下的狗不能打七联苗在六联苗上加狂犬病毒八联苗犬瘟热、细小病毒、传染性肝炎、犬二腺病毒、犬副流感、钩端螺旋体、冠状病毒、出血黄疸性钩端螺旋体辉瑞厂出品八联是一个较特别的疫苗、在国外才常见到的疫苗、一般都会注射八联再加狂犬单联。主要这个疫苗是保护得最周全连带冠状病毒也能预防但是国内暂时还没有这种疫苗的批文在冬天看到很多狗狗也是得了冠状病毒暂时也只有这八联苗能够预防。也就是说楼主应该在狗狗断奶后为其注射二联苗加驱虫药隔一个月再注射五联或六联在狗狗六个月的时候注射联苗五联或六联或七联或八连和狂犬疫苗。这就完成了狗的第一次免疫。往后每年有的厂牌是两年加强联苗五联或六联或七联或八连和狂犬疫苗即可。别忘了每六个月服用驱虫药。完了小狗从出生吸食母乳开始会继承母犬的特异性免疫抗体但是断奶后抗体消失这个时候幼犬敏感脆弱非常容易受到病毒细菌的侵袭。所以狗主人在狗宝宝周左右的时候应该进行第一次预防接种第一次预防接种的内容通常有两项联苗和驱虫。先讲讲这个联显示全部发布于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起普通毕业生手握万块钱应该怎么投资赞同反对香港科技大学香港科技大学人赞同亲身经历我快岁那年爸妈给我两万买浦发银行并告诉我不论涨跌在年内都不能卖出。当时买的时候市盈率好像是市净率买入的股。后来有配送变成了股分红分了块。现在我岁价值是元。爸妈说不能卖。并且远远未达到预期。我进大学之前要面试面试的时候他们读了我的个人陈述我都写进去了问我投资的心得和经验。我都答了一遍于是被录取。后来我去感谢其中一个面试我的她说。好像说了许多不相干的。进大学第一年爸妈又分配了万给我我的本意是买五粮液因为当时市盈率低一股二十几块严重被低估塑化剂查贪污抓酒驾三件事情一起可我看五粮液的报表销售额比去年同期增长挺多数据忘了所以觉得可以买。然后最后情况不是很乐观我觉得如果买茅台或许更好虽然价格和市盈率没有五粮液那么有吸引力。因为一个行业里真的只能买龙头。后来依然秉持着银行股被低估的心情买了银行股。现在是元。嗯还是不会卖的。号外我爸妈狠心的夺走了小我岁的妹妹的积蓄元让她买股票。诱导她买中国南车在低谷买入。她赚了然后卖掉了买格力电器。股票短期是投票机长期是称重机。不买资源股不买期货因为不可控也因为看不懂。科技股我也不不会买的。更新换中国平安了我对爸妈真是大写的服气他俩要搞私募基金了朋友都来投发一下自己的账户浦发卖了上面这个盈利不是总的盈利哦成本万然后拿了多分红吧一共还有的新分红未领取现在五十万市值了。另华谊兄弟不是很推荐买。亲身经历我快岁那年爸妈给我两万买浦发银行并告诉我不论涨跌在年内都不能卖出。当时买的时候市盈率好像是市净率买入的股。后来有配送变成了股分红分了块。现在我岁价值是元。爸妈说不能卖。并且远远未达到预期。显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起去哪可以买到不贵又体面的家居装饰画呢赞同反对菠萝斑马优秀回答者室内设计话题优秀回答者菠萝斑马居住指南创始人菠萝斑马居住指南创始收录于编辑推荐人赞同菠萝斑马斑马姐求点赞降生家居疑问的回答者客厅卧室卫生间暨全房型守护者小户型人群的先知我又来了。除知乎外非授权不得转载不然按一字一元价格追偿稿费。也可以看下我们的淘宝店首页菠萝斑马供销社淘宝网更新我终于鼓起勇气克服了拖延症来回答一个大家都在问的问题那个鸟摄影师到底是谁是鸟控最爱网站另外请猛击最近的实用帖有哪些有创意的吊灯菠萝斑马的回答小户型如何设计榻榻米菠萝斑马的回答装饰画就是个大坑一个不慎就丑你一脸。有时我们随便淘宝几幅画挂上就以为能装逼了其实连装饰都做不到最后覆水难收只能装瞎。怎么样在不砸钱的前提下选出一款既不装逼也不用装瞎真正能够装饰的画下面讲解了不同预算的解决方案从几万到几块钱都有。、几万块的预算收藏级别的就不提了。但如果家里已经砸了不少钱装修为了保持整体品质愿意再花个沙发钱买点不掉价的画的以下是两种好选择。国画可以去一些高档书画市场淘苏州杭州都有。省美协水平的禽鸟题材特别合适这个价位一张小品万八千块钱四尺整纸那种能挂客厅的小十万工笔价格就再往上。油画可以去找美院刚毕业的学生买也是几万到十万这个区间里都有这个纯靠你自己的眼光押对宝了说不定以后会升值不过概率不大还是得首选你喜欢的。以上两种渠道最好都有熟人带着虽然可能会升值但不以升值为目的一般也升不了太多关键是画和你投缘毕竟天天都得看着。、几千块的预算预算几千块的原创画作其实选择也不算少。一是去各地旅游时留点心有什么本地跳蚤市场或者不出名的小画廊都可以转转尽量选小幅的买就算万一被坑或者后悔损失也不太大二是去网站上淘来自全世界的各种无名小画家们都在上面放了自己的作品价格几百美元到上千美元不等许多也都支持国际邮寄。比如下面这张上的原创帆布画美元带画家签名周之内国际运输到达毕竟算是的作品选合适了往自己家白墙上一挂还是相当提气的。有人经常问现代风格小户型最适合什么装饰画就是上图这种抽象题材帆布画啊。如果想更有腔调一点的可以在上选稍微有点名气的艺术出品的帆布画。比如下面这款帆布画售价美元其实也不算贵是出品的。好适合有腔调的单身公寓啊。插一句这个工作室最有名的是他们的风格茶几就是下图中的这款。这个屋子粉丝们有没有觉得眼熟对的就是最早住的那间单身公寓。之所以建议大家选抽象题材一是因为适合大多数人家的现代装修风格二是这个价位的抽象画其实都差不多个抽法一般不至于抽得太离谱。非抽象题材的油画就差别太大了。比如同样是上美元的风景画既有这样的也有这样的这两张非要选的话还是选第二张。和艺术价值无关纯粹是因为第一张连画带框都太暗挂在小户型里简直是光线暗一半。所以选这一类画家原创画作第一条原则是能选景物画就不要选人像画放个你不认识的人天天在墙上瞪着你算怎么回事第二条原则是能选抽象画就不要选带具体内容的画这样和环境失调的风险比较小第三条原则是能选明亮的画就不要选暗沉的画小户型要是还搞伦勃朗这种暗搓搓的画风简直是吸光黑洞。最满足以上三条原则的黑白抽象帆布画就成了安全到可以挂成半面墙的选择。这个也是上的美元可以挂一墙。虽然这么挂没必要但至少好过大多数这个价位和尺寸的画。有一些艺术品电商如现在也开始出售一些本土画家的作品价格一般也就几千块钱。除了帆布画另外一种更有腔调的挂法就是上版画。比如几千块的价格其实已经够买一张日本雕版大师雷森村的版画。虽然版画经常不被看成是高雅艺术但与其买一张不知名画家的油画还不如买一张大师的版画。雷森村的版画美元一张带签名又古典又时髦又纯真又深邃。、几百块的预算几百块钱可以选一些专门做的公司。比如公司。这家公司在纽约中央车站有店官网上也可以买。我最喜欢的是他们的城市系列和人物系列相当时髦有趣。比如我最喜欢的是这张曼谷分别有两个尺寸和美元可选。人物系列的也很好玩比如下面这张伊丽莎白的。有一个人集了好多城市系列的最后挂出来是这个效果的。许多人都希望能找到一些既特别又版权合法的作品。这个其实很简单有许多专门的网站都可以在线购买各种类型的作品。如果想找复古点的有一个冷门渠道是各个博物馆、图书馆的数字档案。举个例子比如你去官网可以找到一个专区里面从年派拉蒙影业保存的奥黛丽赫本拍《龙凤配》的原始剧照到年曼哈顿地区的素描原图都有。你可以挑你喜欢的购买带使用版权的高清数字版本大概美元一张也可以在线订购用档案纸印刷出来的纸质版本或者让图书馆给你做成帆布画寄过来。比如我就很莫名地喜欢鱼就可以在纽约公共图书馆官网上买一张这个鱼图案的高清数字版本。如果想找现代点的摄影作品可以去官网上许多照片都提供印刷版本就算有些你喜欢的照片不提供印刷版本也可以顺藤摸瓜地根据摄影师名字找到他的影册或者印刷版本。比如我特别喜欢下面这个摄影师的鸟系列作品我就可以去官网上买他美元一本的摄影册然后一张张分开裱起来。好玩得要命美元能裱好多张呢总比宜家那些千篇一律的北欧风小花小草印刷画好吧。这种找摄影册和图画册再一张张分下来裱的办法十分有用。比如我买过竹久梦二的原寸复刻集也是多块人民币的价格有张画都是厚纸单页的海报尺寸专门就可以用来独立装帧十分合算啊竹久梦二的复刻集不知道为什么总觉得特别适合挂在浴室。这种原寸复刻集做到极致的就是奈良美智前几年出的《》京东多块钱一共包含奈良美智在横滨双年展中展出的幅作品。每页都单面印刷、书脊附有裁切线就是为了让你裁剪下来裱起来的啊每张还都周到地做出了边缘折痕效果简直是贴心。、几十块的预算如果你还不甘心止步于几百块的预算几十块也能搞定。比如在跳蚤市场上买到的旧书、旧杂志里面好看的插图可以撕下来裱一裱。还有国外许多城市的书店都会卖各种老地图印刷版也值得买回来裱一裱。最简单的就是买明信片可以封在大一点的卡纸上裱起来。这些大大小小的图案可以凑在一起形成下面的效果。还有一种办法就是自己有点绘画基础的可以涂几笔画几个色块都可以白纸画个圈都比淘宝上的狗屁三联拼现代画档次高。或者找点几何图案自己剪贴下甚至自己手写或者打印几行字配上细黑镜框和白色底纸都会有很有意思。可以自己剪点什么贴贴自己写句鸡汤也行还有一个推荐是现在大家不是人手一本《秘密花园》填色本吗如果你填的还不错的话也可以裁下来裱成小相框会十分好看。比如这种蓝绿花团缀上细金框非常细气随便你家是明式圈椅还是索奈特号椅都能搭上。如果周围有什么爱摄影的朋友直接去翻翻他电脑找几张你喜欢的风光照冲印出来挂上几十块也能放个大尺寸的了。如果要挂大尺寸的装饰图摄影作品是个好选择。至于具体选什么图案除了上面说的三个原则最重要的还是选择和你最有关系的题材。用纸牌屋举个例子。国会议员杰奎琳夏普办公室最显眼的地方挂着的装饰画就是她选区的象征金门桥。顺便说一句她桌上那只碗在剧中各个大佬办公室反复出现有些人说是瓷碗暗示对中国的重视这纯属自作多情了。碗口向上代表广纳民意是民选官员的象征。写得太累了点伤害快点点赞给我加血吧。你还没有看过菠萝斑马的这些超高人气热门回答吗点赞收藏有哪些有趣的小家具菠萝斑马的回答点赞收藏如何精确美观地排列照片墙里多幅大小不一的照片菠萝斑马的回答点赞你看过最奇葩的自建房是什么样的菠萝斑马的回答点赞收藏如何把小户型阳台布置出有情调又不贵菠萝斑马的回答扫一扫二维码或关注斑马姐的家居品味急救室微信号家居疑问一帖终结。二维码自动识别斑马姐求点赞降生家居疑问的回答者客厅卧室卫生间暨全房型守护者小户型人群的先知我又来了。除知乎外非授权不得转载不然按一字一元价格追偿稿费。也可以看下我们的淘宝店首页菠萝斑马供销社淘宝网更新我终于鼓起显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报禁止转载收起上一页下一页加入知乎与世界分享你的知识、经验和见解姓名姓名手机号手机号密码密码不少于位验证码请填写验证码看不清楚换一张验证码注册已有帐号登录登录知乎与世界分享你的知识、经验和见解手机号或邮箱手机号或邮箱密码密码验证码请填写验证码看不清楚换一张验证码登录记住我无法登录社交帐号登录微信微博下载知乎关于创建者关注换一换热门收藏实用主义人关注条内容反对没有帮助人关注条内容所饭何醉人关注条内容魔论阿鼻大魔波旬论人关注条内容好东西留着人关注条内容刘看山移动应用加入知乎知乎协议举报投诉联系我们知乎分配信息年金真银白新浪博客分配信息年金真银白新浪博客金真银白股票分配信息年金真银白新浪博客金真银白新浪博客加载中加载中订阅手机订阅首页博文目录图片关于我主题内容开始第一列个人资料个人资料金真银白金真银白金真银白微博加好友发纸条写留言加关注博客等级博客积分博客访问关注人气获赠金笔支赠出金笔支荣誉徽章相关博文相关博文更多推荐博文决战四季度券商地产英雄归来决战四季度券商地产英雄归来徐小明周五操作策略徐小明周五操作策略徐小明上午各周期一切正常徐小明上午各周期一切正常冯矿伟减仓点需要量化冯矿伟减仓点需要量化市场资金短炒的三步曲市场资金短炒的三步曲点下方仍是底部区域哦点下方仍是底部区域哦徐小明月日盘前必读徐小明月日盘前必读周五股市操作策略周五股市操作策略冯矿伟创业板顶信号成立冯矿伟创业板顶信号成立金宇车城突破下限金宇车城突破下限查看更多谁看过这篇博文谁看过这篇博文加载中第一列第二列正文正文字体大小大中小博文正文分配信息年股票标签股票正文开始股票码股票名称除权时间转增数量送股数量现金金额白云机场月日中牧股份月日北方股份月日中央商场月日现代制药月日中天科技月日山东黄金月日南京新百月日大连热电月日辽宁成大月日鲁银投资月日华新水泥月日春秋航空月日恒立油缸月日四川成渝月日海南橡胶月日东材科技月日吉林高速月日广电电气月日中国人寿月日全筑股份月日济民制药月日华新股月日三一重工月日保利地产月日黄山旅游月日羚锐制药月日中珠控股月日精达股份月日海油工程月日熊猫金控月日厦门国贸月日潞安环能月日松发股份月日华懋科技月日黄山股月日粤水电月日东软载波月日澄星股份月日永鼎股份月日雅戈尔月日江苏吴中月日新湖中宝月日南山铝业月日青海华鼎月日安琪酵母月日浙江龙盛月日抚顺特钢月日华远地产月日福成五丰月日中国中铁月日星宇股份月日长白山月日龙马环卫月日双星新材月日金达威月日海南航空月日亿晶光电月日新疆城建月日汇通能源月日海博股份月日宁波富达月日一汽富维月日宏发股份月日亚星锚链月日中科曙光月日爱普股份月日莎普爱思月日继峰股份月日海航股月日天原集团月日百圆裤业月日神州泰岳月日天舟文化月日升华拜克月日瑞贝卡月日西昌电力月日江南高纤月日安信信托月日健盛集团月日华兰生物月日大连重工月日中化岩土月日龙泉股份月日台基股份月日赣粤高月日龙净环月日宁夏建月日千金药月日凌云股月日栖霞建月日陆家嘴月日东百集月日重庆燃月日招商轮月日柯利达月日陆家月日中工国际月日浔兴股份月日粤传媒月日利达光电月日亚厦股份月日中原内配月日仁智油服月日华声股份月日浙江美大月日埃斯顿月日爱尔眼科月日智慧松德月日天喻信息月日永利带业月日巴安水务月日兴发集团月日永泰能源月日大杨创世月日浦东建设月日农发种业月日片仔癀月日杭萧钢构月日世茂股份月日梅花生物月日皖新传媒月日大豪科技月日渤海租赁月日东北证券月日福星股份月日江苏三友月日金螳螂月日东华科技月日中航光电月日高德红外月日凯美特气月日康耐特月日信维通信月日运达科技月日日照港月日西南证券月日航天晨光月日交通银行月日光大银行月日奥康国际月日荣安地产月日铜陵有色月日桂林三金月日奥飞动漫月日三泰控股月日理工监测月日新亚制程月日云南锗业月日西陇化工月日八菱科技月日银江股份月日开山股份月日通光线缆月日任子行月日硕贝德月日欣泰电气月日金盾股份月日大名城月日国电南瑞月日华胜天成月日江中药业月日上海机电月日博闻科技月日三联商社月日连云港月日机电股月日大名城月日莱茵置业月日东信和平月日华峰氨纶月日东方雨虹月日超华科技月日杭锅股份月日普邦园林月日海默科技月日乾照光电月日拓尔思月日创意信息月日首创股份月日西藏药业月日中新药业月日安徽水利月日中国软件月日深高速月日中国电建月日航天工程月日峨眉山月日诚志股份月日苏泊尔月日濮耐股份月日星网锐捷月日天虹商场月日万安科技月日爱康科技月日永高股份月日鞍重股份月日博林特月日新宝股份月日友邦吊顶月日龙源技术月日日科化学月日三六五网月日中泰股份月日浙江广厦月日中国船舶月日巨化股份月日长城电工月日亿阳信通月日天房发展月日亚宝药业月日士兰微月日科达洁能月日恒生电子月日宁波海运月日益民集团月日宁波中百月日北京城乡月日中材国际月日节能风电月日中国汽研月日共进股份月日诺力股份月日新澳股份月日银龙股份月日深桑达月日中信海直月日华神集团月日四川双马月日广百股份月日拓日新能月日江南化工月日罗莱家纺月日杰瑞股份月日建研集团月日远东传动月日洽洽食品月日闽发铝业月日亚夏汽车月日蒙发利月日世纪鼎利月日中能电气月日智云股份月日智飞生物月日昌红科技月日雷曼光电月日理邦仪器月日天玑科技月日精锻科技月日兆日科技月日绿盟科技月日扬杰科技月日赢时胜月日国祯环保月日凯发电气月日力星股份月日哈高科月日铁龙物流月日生益科技月日江苏舜天月日万华化学月日桂东电力月日西藏天路月日海润月日双良节能月日烽火通信月日长电科技月日伊利股份月日依顿电子月日日出东方月日九洲药业月日维格娜丝月日东方电缆月日好莱客月日艾华集团月日中成股份月日国元证券月日华邦颖泰月日大族激光月日得润电子月日苏州固锝月日巨力索具月日伟星新材月日清新环境月日海思科月日王子新材月日易联众月日中航电测月日宋城演艺月日正海磁材月日富瑞特装月日宝莱特月日新天科技月日中威电子月日利德曼月日利亚德月日中文在线月日汇金股份月日中来股份月日罗顿发展月日老白干酒月日大众公用月日交运股份月日四方股份月日重庆水务月日兴业银行月日九牧王月日海南矿业月日仁和药业月日承德露露月日梦洁家纺月日康得新月日天顺风能月日千红制药月日东方精工月日红日药业月日阳普医疗月日华力创通月日新开源月日高盟新材月日兴源环境月日和佳股份月日新文化月日长亮科技月日阳光照明月日重庆港九月日金证股份月日光明乳业月日长城汽车月日再升科技月日北陆药业月日数字政通月日海伦哲月日隆华节能月日科隆精化月日广东明珠月日金自天正月日三江购物月日宁波精达月日永艺股份月日招商地产月日国药一致月日金融街月日丽江旅游月日大华股份月日西仪股份月日蓝帆医疗月日联发股份月日爱仕达月日众业达月日金正大月日辉丰股份月日金字火腿月日北玻股份月日金安国纪月日龙洲股份月日金河生物月日美亚光电月日煌上煌月日招商局月日一致月日瑞普生物月日香雪制药月日亿通科技月日洲明科技月日掌趣科技月日安硕信息月日光环新网月日三环集团月日道氏技术月日伊之密月日宏图高科月日天科股份月日冠豪高新月日亨通光电月日天药股份月日精工钢构月日华海药业月日法拉电子月日宁波港月日晶方科技月日中电电机月日中洲控股月日华意压缩月日红太阳月日万年青月日华信国际月日鱼跃医疗月日罗普斯金月日章源钨业月日凯撒股份月日双环传动月日浙江永强月日科林环保月日日发精机月日东易日盛月日泰胜风能月日宝利沥青月日量子高科月日华峰超纤月日三丰智能月日同有科技月日润和软件月日康跃科技月日天孚通信月日红豆股份月日天士力月日轻纺城月日广日股份月日招商证券月日太平洋月日正泰电器月日中材节能月日禾丰牧业月日福斯特月日双汇发展月日海翔药业月日天康生物月日北纬通信月日江特电机月日星期六月日西部建设月日潮宏基月日黑牛食品月日嘉欣丝绸月日兴森科技月日青龙管业月日金固股份月日通鼎互联月日达华智能月日以岭药业月日三圣特材月日豫金刚石月日奥克股份月日华伍股份月日佐力药业月日裕兴股份月日戴维医疗月日麦迪电气月日泰格医药月日劲拓股份月日环能科技月日宇通客车月日美都能源月日博瑞传播月日万泽股份月日栋梁新材月日准油股份月日帝龙新材月日高乐股份月日中恒电气月日金洲管道月日大连三垒月日克明面业月日兴业科技月日立思辰月日南方泵业月日科泰电源月日金城医药月日华录百纳月日五洋科技月日冠农股份月日通威股份月日迪马股份月日浙报传媒月日兴业证券月日中原环保月日世荣兆业月日科华恒盛月日力生制药月日启明星辰月日大连电瓷月日万润股份月日华宏科技月日上海佳豪月日三诺生物月日中国卫星月日上海家化月日首开股份月日科力远月日时代出版月日通化东宝月日宝胜股份月日金钼股份月日康尼机电月日兴蓉投资月日中房地产月日长城信息月日伟星股份月日苏宁云商月日石基信息月日大立科技月日诺普信月日南国置业月日仙琚制药月日格林美月日信邦制药月日省广股份月日搜于特月日江苏旷达月日海立美达月日顺荣三七月日博彦科技月日东诚药业月日安诺其月日科新机电月日汉得信息月日金信诺月日东华测试月日全通教育月日汇中股份月日上港集团月日涪陵电力月日电子城月日航民股份月日今世缘月日云南旅游月日富安娜月日新纶科技月日四维图新月日万里扬月日壹桥海参月日老板电器月日银河电子月日金新农月日众信旅游月日金龙机电月日万顺股份月日荃银高科月日建新股份月日晨光生物月日世纪瑞尔月日天泽信息月日宜通世纪月日宝钢股份月日嘉化能源月日博汇纸业月日光大证券月日雪莱特月日新海宜月日得利斯月日大北农月日珠江啤酒月日江海股份月日三维丝月日乐视网月日航天信息月日三房巷月日成商集团月日风范股份月日川仪股份月日北京文化月日国风塑业月日山东威达月日广博股份月日劲嘉股份月日美邦服饰月日达实智能月日百川股份月日海格通信月日榕基软件月日富春环保月日丰东股份月日南方轴承月日雄韬股份月日超图软件月日银之杰月日启源装备月日美亚柏科月日森远股份月日上海钢联月日吴通通讯月日长方照明月日云意电气月日上海建工月日小商品城月日双钱股份月日界龙实业月日双钱股月日北部湾港月日双箭股份月日艾比森月日北方稀土月日华发股份月日厦门钨业月日宝信软件月日晨光文具月日宝信月日南玻月日广发证券月日国兴地产月日山大华特月日华东医药月日银泰资源月日海特高新月日塔牌集团月日和而泰月日广联达月日雅化集团月日金一文化月日跃岭股份月日南玻月日华测检测月日硅宝科技月日达刚路机月日飞利信月日天山生物月日鹏翎股份月日花园生物月日大恒科技月日健民集团月日赛轮金宇月日亚邦股份月日柳州医药月日宁波高发月日漳州发展月日浩宁达月日尤夫股份月日乔治白月日海欣食品月日高新兴月日和顺电气月日开能环保月日三联虹普月日飞凯材料月日北大荒月日东阳光科月日新华锦月日苏州高新月日天业股份月日明泰铝业月日丰林集团月日隆鑫通用月日二六三月日浙江众成月日安控科技月日中安消月日玉龙股份月日鹿港科技月日福达股份月日康达新材月日双龙股份月日北京君正月日东方网力月日隆基股份月日常宝股份月日圣阳股份月日史丹利月日利民股份月日鼎汉技术月日华策影视月日科大智能月日瑞丰光电月日联建光电月日富春通信月日华夏幸福月日美的集团月日顺发恒业月日国海证券月日东源电器月日拓邦股份月日报喜鸟月日水晶光电月日英威腾月日同德化工月日长高集团月日徐家汇月日森马服饰月日哈尔斯月日长青集团月日赞宇科技月日首航节能月日新疆浩源月日上海凯宝月日三聚环保月日天瑞仪器月日常山药业月日远方光电月日武汉控股月日华仪电气月日海澜之家月日昆药集团月日用友网络月日三爱富月日中储股份月日陕鼓动力月日华泰证券月日新华龙月日万向钱潮月日金科股份月日中材科技月日中环股份月日永太科技月日天神娱乐月日康力电梯月日南洋科技月日雅克科技月日国星光电月日华谊兄弟月日三川股份月日维尔利月日福安药业月日迪安诊断月日温州宏丰月日开元仪器月日南京高科月日德赛电池月日长春高新月日三全食品月日德尔家居月日互动娱乐月日中瑞思创月日欣旺达月日千山药机月日银禧科技月日明家科技月日华宇软件月日金明精机月日炬华科技月日宁波韵升月日杭电股份月日新城股月日沙隆达月日西王食品月日创维数字月日航天科技月日浪潮信息月日世联行月日多氟多月日龙大肉食月日沙隆达月日银信科技月日腾信股份月日联明股份月日九鼎新材月日亚太股份月日信立泰月日佰利联月日安洁科技月日奥瑞金月日同花顺月日东方国信月日腾邦国际月日聚飞光电月日园区设计月日兰石重装月日思源电气月日信质电机月日华东重机月日沃森生物月日长海股份月日晶盛机电月日迪瑞医疗月日地尔汉宇月日迦南科技月日国金证券月日中国巨石月日光电股份月日空港股份月日百利电气月日鄂武商月日网宿科技月日华平股份月日力源信息月日恒华科技月日金宇集团月日东华实业月日和邦股份月日天保基建月日三花股份月日东港股份月日海源机械月日亚威股份月日金禾实业月日良信电器月日华星创业月日长荣股份月日朗玛信息月日菲利华月日东睦股份月日西南药业月日天桥起重月日红旗连锁月日红宇新材月日九强生物月日乐凯胶片月日国新能源月日国新股月日道明光学月日雪迪龙月日安科生物月日方盛制药月日同力水泥月日利欧股份月日飞马国际月日科大讯飞月日恒邦股份月日众生药业月日冠昊生物月日东方通月日天华超净月日楚天高速月日永新股份月日卫士通月日中电环保月日福耀玻璃月日江南嘉捷月日滨化股份月日海天味业月日海康威视月日日上集团月日扬子新材月日银河磁体月日翰宇药业月日美晨科技月日百视通月日东方明珠月日渤海活塞月日平安银行月日宁波东力月日彩虹精化月日亚太科技月日斯米克月日博深工具月日精华制药月日豪迈科技月日江粉磁材月日福星晓程月日四方达月日卫宁软件月日文峰股份月日集团月日上海莱士月日华斯股份月日利源精制月日岭南园林月日一心堂月日汤臣倍健月日舒泰神月日华灿光电月日宜安科技月日永贵电器月日大连圣亚月日顺络电子月日延华智能月日恩华药业月日富临运业月日大金重工月日大富科技月日尔康制药月日宝新能源月日沃尔核材月日联络互动月日万邦达月日博雅生物月日济川药业月日联环药业月日中天城投月日万润科技月日金浦钛业月日伊立浦月日皖通科技月日龙生股份月日博腾股份月日科远股份月日卡奴迪路月日新开普月日紫鑫药业月日永大集团月日澳洋顺昌月日法因数控月日中科金财月日东方财富月日英唐智控月日沃华医药月日大洋电机月日群兴玩具月日楚天科技月日保税科技月日二三四五月日海利得月日美盛文化月日神州高铁月日华昌达月日佳隆股份月日双成药业月日安科瑞月日猛狮科技月日赛象科技月日司尔特月日北特科技月日格林美月日民生银行月日烯碳新材月日正文结束分享分享到新浪微博分享到微信分享到空间分享到豆瓣更多平台喜欢后让更多人看到分配信息年喜欢推荐赠金笔赠金笔赠金笔分享到微博阅读评论收藏禁止转载分配信息年喜欢打印举报已投稿到排行榜排行榜加载中请稍候前一篇赢亏分析月日后一篇重仓股票评论重要提示警惕虚假中奖信息发评论循环始评论加载中请稍候循环终发评论登录名密码找回密码注册建议在网吧公用电脑上取消该选项记住登录状态昵称新浪网友分享到微博新匿名评论发评论以上网友发言只代表其个人观点不代表新浪网的观点或立场。前一篇赢亏分析月日后一篇重仓股票博文正文第二列第三列第三列主题内容结束新浪意见反馈留言板　不良信息反馈　电话提示音后按键按当地市话标准计费　欢迎批评指正新浪简介广告服务联系我们招聘信息网站律师会员注册产品答疑新浪公司版权所有来自头条博客分享自金真银白《分配信息年》来自头条博客广告位广告资源百度贴吧金蝴蝶榜及周内有涨停参考近期除权高送转股一览近期除权高送转股一览龙力生物转派元除权除息日龙净环保转送派元除权除息日金蝴蝶榜及周内有涨停参考百度贴吧近期除权高送转股一览龙力生物转派元【金蝴蝶榜及周内有涨停参考吧】百度贴吧这个模块真够讨厌的我的通知金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考其他其他金蝴蝶探索者金蝴蝶近期除权高送转股一览龙力生物转派元缩放图片的方法需要放在前面因为有里也有这个方法但是里有的判断在下会导致内存占用很大签名档加载失败处理网页新闻贴吧知道音乐图片视频地图文库到贴吧首页金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考进入贴吧全吧搜索吧内搜索吧内搜索搜贴搜人进吧搜标签日一二三四五六签到排名今日本吧第个签到本吧因你更精彩明天继续来努力本吧签到人数一键签到可签级以上的吧个无瑕的秀勋章一键签到本月漏签次成为超级会员赠送张补签卡如何使用点击日历上漏签日期即可进行补签。连续签到天累计签到天超级会员单次开通个月以上赠送连续签到卡张使用连续签到卡签到规则签到月日漏签天金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有吧关注贴子看贴图片精品游戏回复贴共页金蝴蝶榜及周内有涨停参考返回金蝴蝶榜及吧加载中近期除权高送转股一览龙力生物转派元近期除权高送转股一览龙力生物转派元只看楼主收藏回复探索者金蝴蝶探索者金蝴蝶探索者金蝴蝶本吧吧主点击进入吧务身份说明页吧主近期除权高送转股一览龙力生物转派元除权除息日龙净环保转送派元除权除息日围海股份转派元除权除息日中化岩土转派元除权除息日新大陆转除权除息日上海新阳转除权除息日神州泰岳转派元除权除息日蓝色光标转派元除权除息日沧州明珠转送派元除权除息日莎普爱思转送派元除权除息日亚星锚链转送派元除权除息日金达威转派元除权除息日恒通科技转派元除权除息日荣盛发展转送派元除权除息日登海种业转送派元除权除息日盛路通信转派元除权除息日抚顺特钢转送派元除权除息日浙江龙盛转派元除权除息日东软载波转派元除权除息日牧原股份转派元除权除息日新研股份转派元除权除息日精达股份转送派元除权除息日北新建材转派元除权除息日葵花药业转派元除权除息日万达信息转派元除权除息日西部证券转送派元除权除息日近期除权有填权可能的高送转大众公用送派元除权除息日承德露露送派元除权除息日汉得信息转除权除息日北玻股份转除权除息日仁智油服转派元除权除息日丽江旅游转派元除权除息日阳光照明转派元除权除息日精锻科技转派元除权除息日世茂股转派元除权除息日星网锐捷转派元除权除息日蒙发利转派元除权除息日天玑科技转派元除权除息日红日药业转派元除权除息日新澳股份转派元除权除息日道氏技术转派元除权除息日洽洽食品转派元除权除息日专项投顾客户电话指导买卖服务期内前各专项客户免费索取最新专项客户找助理优先索取。。。以上资料为容维私募第一涨停金蝴蝶探索者团队整理仅作政策行业板块个股研发参考不做买卖依据风险自负注意有些牛股投顾客户前期已经前瞻布局并大幅获利可严格按照电话指导操作非投顾客户自行设置保护价参考即可探索者金蝴蝶送礼物回复举报侵权举报有害信息举报楼桐柏桐柏桐柏桐柏桐柏桐柏本吧头衔级经验值点击进入等级头衔说明页核心会员电话多少回复收起回复举报侵权举报有害信息举报来自贴吧群时代开启快到群里来客户端楼登录百度帐号扫二维码下载贴吧客户端下载贴吧看高清直播、视频推荐应用蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸添加应用添加应用添加应用添加应用应用中心应用中心应用中心应用礼包应用礼包应用礼包贴吧热议榜陈乔恩缅怀乔任梁成龙回应小龙女出柜迪拜警察新座驾盗窃后救人吴敏霞婚礼熊猫宝宝集体亮相请假陪病狗被扣工资阿森纳沃特福德绝杀啥玩意儿啊灰绿还是粉白贴吧页面意见反馈违规贴吧举报反馈通道贴吧违规信息处理公示回复贴共页金蝴蝶榜及周内有涨停参考返回金蝴蝶榜及吧发表回复发表回复发贴请遵守贴吧协议及七条底线贴吧投诉停止浮动停止浮动内容使用签名档查看全部快捷发表发表保存至快速回贴清空草稿退出贴吧协议吧主制度意见反馈网络谣言警示放烟花入口放烟花统计金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考贴子列表青龙发表安全界别检测加载无刷新组件底部新用户红包金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考近期除权高送转股一览龙力生物转派元展会名称中文国际家具构件展览展会名称英文展会日期年月日月日年波兰国际家具构件展览会百度百科年波兰国际家具构件展览会年波兰国际家具构件展览会展会信息年波兰国际家具构件展览会展品范围年波兰国际家具构件展览会上届展会情况年波兰国际家具构件展览会市场情况配置监控。百度首页网页新闻贴吧知道音乐图片视频地图文库百科到百科首页年波兰国际家具构件展览会进入词条全站搜索帮助关闭声明百科词条人人可编辑词条创建和修改均免费绝不存在官方及代理商付费代编请勿上当受骗。详情首页分类艺术科学自然文化地理生活社会人物经济体育历史特色百科历史上的今天数字博物馆史记史记城市百科二战百科非遗百科用户蝌蚪团燃梦计划百科任务百科商城权威合作合作模式常见问题联系方式手机百科网页版个人中心添加义项拆分词条收藏查看我的收藏有用已投票年波兰国际家具构件展览会编辑锁定锁定本词条缺少名片图补充相关内容使词条更完整还能快速升级赶紧来编辑吧展会名称中文国际家具构件展览展会名称英文展会日期年月日月日中文名年波兰国际家具构件展览会开展时间平时主办单位波兹南国际展览集团展会周期一年一届目录展会信息展品范围上届展会情况市场情况展会信息年波兰国际家具构件展览会展会信息编辑展会地点波兰波兹南国际展览中心最后一日中国总代浙江米奥兰特集团支持单位展品范围年波兰国际家具构件展览会展品范围编辑原木类本土原木、东北材、红木、进口原木、非洲材、北美洲材、欧洲材、南美洲材、东南亚材、新澳材、俄罗斯材、优质原木、普通原木木板材类人造板、胶合板、集成材、细木工板、饰面板、纤维板、贴面板、密度板、刨光材、单板、竹胶板、指接材、拼板木、装饰板、多层板、三聚氰胺板、三合板、宝丽板、异形板、层积材、防火板、木塑复合材料木制品类生活木制品、工业木制品、园艺木制品、户外木制品、木制工艺品、软木制品、木雕制品、木塑制品、装饰材料、木制构件、木制楼梯、装饰木工艺门家具办公家具、古典家具、红木家具、厨房家具、公共场所家具、休闲家具等木业辅料类胶粘剂、防水剂、地板涂料、木材防腐剂、木材染色剂、干燥剂、木器漆、木胶粉、木材防腐、木材改性剂、防火板芯纸、除醛剂、甲醛消除剂、甲醛捕捉剂、脲醛树脂胶添加剂、木业板材添加剂同期举办的交流会国际木材家具加工机械和工具展览上届展会情况年波兰国际家具构件展览会上届展会情况编辑年的波兹南国际家居构件展吸引了全世界个多个国家及地区的多名参展商分别来自奥地利比利时白俄罗斯保加利亚中国克罗地亚捷克丹麦芬兰法国德国英国以色列意大利拉脱维亚卢森堡马来西亚荷兰波兰俄罗斯斯洛伐克西班牙瑞典台湾土耳其乌克兰和美国等。和国际木材家具加工机械和工具展览的共同面积超过平方米。展会期间共接待了专业人士前来参观比年增长了。以上的参展商对展会的效果表示满意的参展商表示参加下一年的展会。国内装饰贴面板行业销售规模最大种类最全的国家级重点高新技术企业也是中国装饰贴面板行业首家上市公司德华兔宝宝装饰新材股份有限公司也参加了本次展会。访问波兹南是一个能够让您寻找到合适的贸易伙伴的绝好机会因此参加年波兹南国际家具构件展将是您开拓中欧及东欧市场的不可多得的良机市场情况年波兰国际家具构件展览会市场情况编辑地理位置及优势波兰位于中欧东北部地理位置优越波兰位于欧洲中心北部和东部与俄罗斯、立陶宛、白俄罗斯和乌克兰接壤南部与捷克、斯洛伐克相邻西部与德国接壤是联系东西欧的纽带进入中东欧地区其它国家的捷径是陆路及水陆交通枢纽交通便利可向东西欧、南北欧市场辐射。波兰人口接近万占欧洲总人口的为欧洲人口第八大国。虽然波兰人口只占欧洲人口亿的但是由于波兰优越的地理位置导致其实际的辐射人口可能达到欧洲总人口的。经济现状波兰是中东欧地区经济转轨较成功的国家之一波兰政府通过降息、减税、减轻企业负担、扶持中小企业、加大基础设施投入、鼓励出口和投资等措施刺激经济增长波兰经济一直保持较高的增长态势波兰政府采取减轻企业负担加大对中小企业扶持力度扩大基础设施建设投入等措施促进经济增长和就业。波兰经济已逐步进入又一个较快的增长时期。加入欧盟后经济快速增长但面临公共财政赤字持续增加、劳动人口大量流失、失业率较高等问题。根据波兰中央统计局发布的初步统计数据年波兰同比增长其中固定资产投资下降消费支出增长。年波兰企业部门就业总人数下降人员平均工资增长。市场环境具有的强大吸引力年波兰吸引外商直接投资亿欧元较年减少亿欧元。年波兰信息与外国投资局将重点吸引来自德国、英国、法国以及美国的资金涉及领域主要包括汽车、航空、化工、业务流程外包等。波兰同个国家有外交关系国家主要奉行以亲美融欧为引擎以睦邻周边和全方位外交为两个车轮的外交政策。波兰还是欧洲联盟、北约、联合国、经济合作与发展组织和世贸组织的成员。与中国贸易的良好关系波年前五大贸易伙伴分别是德国、意大利、俄罗斯、法国和中国。中国超过俄罗斯成为波第二大进口来源地。国内该行业的现状中国的家具及配件市场已经在逐步向国际化发展年前欧洲市场上几乎见不到中国家具而如今中国家具在中低档市场上已很常见。在欧洲中国产的家具一般有两种情况一是从直接从中国厂家进口的家具以中低档居多二是欧洲家具厂商在中国贴牌生产再出口到欧洲。如世界最大的家具连锁店宜家便有相当一部分产品是欧洲设计、中国制造的。外商投资的情况外国直接投资真正开始关注波兰始于年据波兰信息和外国投资局统计年波兰吸引外国直接投资亿美元而截至年底波兰累计吸引外商直接投资约亿美元。据联合国贸易和发展会议报告年全球外商直接投资金额约亿美元其中约亿美元投资于中东欧地区。该地区吸引外商直接投资最多的国家是俄罗斯占波兰居第二位占之后是捷克、匈牙利、斯洛伐克、罗马尼亚其他中东欧国家占。其中木材和木材制品生产引资情况呈典型的波浪型在每年最低万美元最高亿美元的引资额交替出现截止年累计引资额亿美元占制造业引资额的。优惠政策对于外来投资波兰政府有四点原则政府同等看待外来企业和国内企业外来投资者可以全面返回营利不限制外商投资任何领域外商可以在波兰购买不动产波兰优惠的政策要符合欧盟的法律规定。另外对外商用于出资的固定资产如年内不转移免缴进口关税特别经济区的企业其用于投资项目的进口机械设备享受免税待遇。词条标签文化节文化活动百科往期回顾年波兰国际家具构件展览会词条统计浏览次数次编辑次数次历史版本最近更新创建者查看此用户资料展会信息展品范围上届展会情况市场情况猜你喜欢新手上路成长任务编辑入门编辑规则百科术语我有疑问我要质疑在线客服参加讨论意见反馈投诉建议举报不良信息未通过词条申诉投诉侵权信息封禁查询与解封使用百度前必读百科协议百度百科合作平台京证号京公网安备号到百科首页年波兰国际家具构件展览会进入词条关闭编辑收藏赞登录分享分享到微信朋友圈打开微信扫一扫即可将网页分享至朋友圈用户关闭后不再显示这里暂设过期时间为年展现策略年波兰国际家具构件展览会展现策略展现策略编辑和申请本人实名验证保证同一行展示锁定和申请本人实名验证保证同一行展示编辑和申请本人实名验证保证同一行展示锁定和申请本人实名验证保证同一行展示展现策略展现策略展现策略展现策略年波兰国际家具构件展览会年波兰国际家具构件展览会年波兰国际家具构件展览会年波兰国际家具构件展览会编辑提示晚至次日因审核系统例行维护您提交的版本可能需要较长时间才能通过望您谅解。编辑提示您已开通企业百科服务推荐您直接编辑官方资料官方资料仅限企业百科绑定的百科账号修改其他用户账号不可修改。如果您想修改其他网友编辑的普通词条内容请注意遵守百科百科编辑规则。编辑官方资料修改普通词条对不起您目前被封禁对不起该词条被锁定对不起消歧页无法编辑编辑提示对不起您暂时没有权限编辑该词条。您好该词条内容已较丰富现仅对百科等级达到四级且通过率达到的科友开放编辑。当您通过努力达到以上要求就可以参与编辑该词条了。参加成长任务更快掌握百科编辑技巧加速升级编辑提示对不起您暂时没有权限编辑该词条。您好该词条内容已较丰富现仅对百科等级达到六级且通过率达到的科友开放编辑。当您通过努力达到以上要求就可以参与编辑该词条了。参加成长任务更快掌握百科编辑技巧加速升级系统错误请刷新重试编辑提示很抱歉该词条有其他用户编辑的版本正在提交您暂时无法编辑。百科建议您晚些时候再编辑该词条或者尝试编辑其他的词条。年波兰国际家具构件展览会年波兰国际家具构件展览会年波兰国际家具构件展览会年波兰国际家具构件展览会年波兰国际家具构件展览会词条页新版头部小流量链接点击链接点击词条页链接点击词条页站内流转需求统计各种统计配置内链配置后台字段除去词条外的关系表人物关系明星普通主要演员、嘉宾、主持人代表作品分季介绍明星榜电视剧榜专题模块关系表出图垂直化模块义项切换连接统计词条内链到词条页词条页普通内链点击模块到词条页链接词条页配置模块链接点击发起统计请求各模块展现量词条页站内流转需求统计广告接入统一加载词条页广告被拦截情况此处请求行为词条页广告被拦截情况此处请求成功词条页广告被拦截情况此处请求失败设置分享内容底部投诉带入当前页面为超出预设内容的表格添加控制时统计用户可操作时间。新澳股份股吧新澳股份怎么样分析讨论社区东方财富网新澳股份股吧股吧新澳股份怎么样新澳股份分析新澳股份股吧股民朋友可以在这里畅所欲言分析讨论股票名的最新动态。东方财富股吧专业的股票论坛社区。新澳股份微信分享东方财富网天天基金网股吧首页基金吧我的股吧热门吧股吧访谈股吧话题问董秘股吧手机版功能废弃搜索股票讨论用户点击开始搜索设置个人设置修改密码隐私设置消息设置认证退出我的股吧设置我关注的股我关注的人我的发言我的收藏我的消息消息查看新回复查看新我的查看新粉丝股价提醒公告提醒研报提醒数据提醒您好欢迎来股吧登录注册股吧搜股吧搜内容搜作者搜话题股吧搜索热门乐视网吧京东方吧盐湖股份吧新澳股份吧最近访问排序评论时间评论时间发帖时间如果是发帖时间上面改成中文字也改一下全部发新帖阅读评论标题作者发表日期最后更新讨论证监会核发家企业批文筹资总金额不超过亿元证监会核发家企业批文筹资总金额不超过财经评论讨论证监会对宗案件作出处罚严厉打击上市公司违规减持行为证监会对宗案件作出处罚严厉打击上市公司违规财经评论讨论中国月新增人民币贷款亿同比增长中国月新增人民币贷款亿同比增长财经评论讨论周小川警惕并防控影子银行、房地产市场泡沫等风险周小川警惕并防控影子银行、房地产市场泡沫等财经评论讨论分钟极速开户送重惊喜每月还能赚巨额现金奖励分钟极速开户送重惊喜每月还能赚巨额现金东方财富网东方财富机构认证话题环保股接力医疗成市场新主线下周或许还有大动作东方财富网东方财富机构认证大赛涨停潮稍纵即逝这里有掘金密码还可领红包东方财富网东方财富机构认证股票基础知识之炒股需要记住的五条铁律股票基础知识之炒股需要记住的五条铁律葛秋实机会来了高抛低吸明早元出头再买回来鼓掌鼓掌机会来了高抛低吸明早元出头再买回来鼓骄龙次新股小盘亿业绩元杭州银行发行价次新股小盘亿业绩元杭州银行发行价张银大幅超杭银这垃圾货涨一天吃一年这垃圾货涨一天吃一年无锡股票配资我晕啊出的怎么就拉起来啦主力不差我这几十手吧。啥时候跌下给我再我晕啊出的怎么就拉起来啦主力不差我快乐的只小深股通净流入股近亿元深股通净流入股近亿元当代大学生成长成才和创业的时期当代大学生成长成才和创业的时期东九日在元等你坚决买入在元坚决加仓在元等你坚决买入在元坚决加仓股友那也是暂时的障碍那也是暂时的障碍资金持续流入这周会有涨停板出现恭喜大家拭目以待资金持续流入这周会有涨停板出现恭喜大家股海风云经讨论批准下午跌回去想上车的抓紧上车经讨论批准下午跌回去想上车的抓紧上车上海朋友拜托再杀跌给我进回来啊前天卖的一直没机会进回来。。。哭哭拜托再杀跌给我进回来啊前天卖的一骄龙为啥停在不动了为啥停在不动了没法过年了真是要涨停了买进买进加油全仓追进了俏皮真是要涨停了买进买进加油全仓追进了俏皮勉强收红唉谁知道明天怎么样啊勉强收红唉谁知道明天怎么样啊昭衍新药为首沪市小盘次新股必成全宇宙超级股昭衍新药为首沪市小盘次新股必成全宇宙超级股港股又是一根跳空阳线牛逼哄哄港股又是一根跳空阳线牛逼哄哄股友美国股市又创新高了美国股市又创新高了飞阳新落户新澳吧各位三老四少请多关照唱多唱空都是权利多说理由多交流新落户新澳吧各位三老四少请多关照唱多唱荷塘听海逐渐落地还差领涨东逐渐落地还差领涨东指数未来三天须关注点得失目前处于二次探指数未来三天须关注点得失目前处于二次探南极之焰我去我卖打算跌到再进回来怎么拉高啦。等明天跌点下来我就进我去我卖打算跌到再进回来怎么拉高啦快乐的只小每天都是尾盘必涨每天都是尾盘必涨杉木表演开始表演开始张中秦大盘新的战局在六月张中秦大盘新的战局在六月隔夜欧美大跌今天我们大也要黑色星期五装隔夜欧美大跌今天我们大也要黑色星期五装看看华资实业分红派呵呵可笑看看华资实业分红派呵呵可笑何处笙歌转大盘明天考验大概率事件大盘明天考验大概率事件资金都是散户进的能涨资金都是散户进的能涨股友我先走了等以下又进回来每次赚三毛又走嘿嘿我先走了等以下又进回来每次赚三毛又走快乐的只小高抛低吸左右再进回来。。。胜利胜利胜利高抛低吸左右再进回来。。。胜利胜利骄龙主力已经没有资金了才会在尾盘拉起来的大家快跑主力准备顶不住了到时候跳水想出主力已经没有资金了才会在尾盘拉起来的大家快快乐的只小什么人磨不死分钱玩一整天走了要不得心脏病了什么人磨不死分钱玩一整天走了要不得心脏股友高抛低吸。。。胜利胜利胜利高抛低吸。。。胜利胜利胜利骄龙月销量创两年最大跌元业绩次新股股价月销量创两年最大跌元业绩次新股股价大排大家别紧张这到星期五指数绝对会好看因为大家别紧张这到星期五指数绝对会好看因为房产税的受天线压力明显月份也同样受到了这条线的压力受天线压力明显月份也同样受到了这条线的上海朋友庄庄炎中取粟关注苏州恒久元跌至目前元流通股本千关注苏州恒久元跌至目前元流通股本千不土不土涨的可能性不大因为解禁的亿股成本只有元多钱。只能下跌寻支承点涨的可能性不大因为解禁的亿股成本只有元多股友准备拉准备拉好像月日的走势好像月日的走势上海朋友你妈一个月难来一次红。你妈一个月难来一次红。股海上一鹰都是托都是托卓一鸿全靠老子跑得快出的等到再进回来。。。胜利胜利胜全靠老子跑得快出的等到再进回来骄龙你咋就是个扶不起的阿斗你咋就是个扶不起的阿斗悟空摩托跑跑卓一鸿每天都只玩最后三分钟要么成妖要么成仙耐心等待看你的底牌到底是什么每天都只玩最后三分钟要么成妖要么成仙耐心安徽渔人元开始了元开始了股海风云再次下杀的话空头力量会比之前强大了再次下杀的话空头力量会比之前强大了不出意外的话收盘会突破收盘快左右。不出意外的话收盘会突破收盘快左右。股海风云挂的大单越多越好好有人用大单去吃在下挂大单纯属在诱多散矛挂的大单越多越好好有人用大单去吃在下挂大股友挂的大单越多越好好有人用大单去吃在下挂大单纯属在诱多散户挂的大单越多越好好有人用大单去吃在下挂大股友逢高撤退逢高撤退全靠跑得快出了解脱解脱。。。解套解套。。。胜利胜利全靠跑得快出了解脱解脱。。。解套骄龙大盘跳水补缺口了一瞬间资金流出好猛大盘跳水补缺口了一瞬间资金流出好猛上海朋友站岗站岗青天白日满满仓出货等着瞧吧呵呵满仓出货等着瞧吧呵呵千里之外托盘太假哈哈托盘太假哈哈要死要死要死要死主力在拉高出货了大家快跑主力在拉高出货了大家快跑快乐的只小确实是在对敲吸引散户进呢确实是在对敲吸引散户进呢股友对倒以后仍旧没成交量看来彻底没散户炒了对倒以后仍旧没成交量看来彻底没散户炒了这个股真有意思天天主力资金流入光吃就是不涨这个股真有意思天天主力资金流入光吃就是不股海上一鹰庄托好活跃是乱敌之计吗庄托好活跃是乱敌之计吗都把心放肚子里今天主力绝对不会拉回日线都给我妥妥的割都把心放肚子里今天主力绝对不会拉回日线天津股友王胜利胜利丑小鸭找家镇定镇定镇定镇定炎中取粟下面接盘都是假的下面接盘都是假的股友横有多长竖有多高横有多长竖有多高一夜知春秋这个庄看出不强力来了这个庄看出不强力来了无敌的王自健这票估计庄家要把他打到块左右这票估计庄家要把他打到块左右新澳就是一个贱女人随时可以上车难有主升浪不破就谢天谢地了新澳就是一个贱女人随时可以上车难有主升我心咏恒今天卖票的钱也提不出来突破节后会有涨停强突破拭目以待。团队运作的票没今天卖票的钱也提不出来突破节后会有涨停股海风云重庆路桥业绩亿的盘子股价不到重庆路桥业绩亿的盘子股价不到看沙壁表演就一点底仓了看到逆回购那么高刚卖你就爆拉就一点底仓了看到逆回购那么高刚卖我心咏恒人民币下跌人民币下跌支持向量投资我晕天天绿浪费了大好的行情。。。割肉换股了等行情确认了再杀回来我晕天天绿浪费了大好的行情。。。割肉换股骄龙跑了主力出货出的差不多了股价准备跳水了跑了主力出货出的差不多了股价准备跳水了快乐的只小涨停涨停涨停涨停股海上一鹰发表新主题发起投票帖子不见了怎么办发表新主题问董秘已注册用户可以在登录后直接通过提问窗口向公司董秘进行提问。帖子不见了怎么办请在登录后发表评论登录秒注册作者欢迎留言退出标题内容附件加粗斜体下划线表情添加图片添加话题上传视频股票插入研报实名认证即可获得价值元大礼包财富号升级啦要赚钱赶快来申请加认证加微信秒查行情注册成股友发布清除向上市公司提问输入代码、名称或简称该平台欢迎投资者的广泛意见但为了共同营造和谐的交流气氛提升平台的专业性需提醒投资者提出的问题内容不得含有中伤他人的、侮辱性的、攻击性的、缺乏事实依据的和违反当前法律的言语信息。含有上述信息内容的问题、纯粹询问股价或发泄情绪的问题就同一个主题重复提问且被投诉的问题将不予发布。提问您还可以输入个字提示用户在社区发表的所有资料、言论等仅代表个人观点与本网站立场无关不对您构成任何投资建议。用户应基于自己的独立判断自行决定证券投资并承担相应风险。关于我们　　广告服务　　联系我们　　诚聘英才　　免责声明　　法律声明　　征稿启事　　友情链接违法和不良信息举报举报邮箱意见与建议　　　意见与建议沪证沪网站备案号沪备号沪公网安备号版权所有东方财富网推广图片推广链接新澳股份新澳娱乐平台新澳娱乐平台新澳娱乐平台体验之后她表示立马就有了效果针灸其实没那么可怕以后有机会还会寻求中医治疗。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康正文输入您要搜索的内容正文新澳娱乐平台军委原副主席迟浩田特意看了一位老领导图衣装理容编辑统计月日衣装理容编辑年月日来源于青年创业网分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱乐平台统计月日要养生就找北鼎养生壶让您放心的养生好产品。尤其是处暑过后天气开始干燥会加重秋燥对人体的危害。这份数据来自港交所首席中国经济学家办公室的一份研究报告。第二招注重五行调养古来素有五味归五脏之说。立秋简历中文名立秋代表寓意秋季开始暑去凉来气候特点天气逐渐凉爽秋老虎风俗活动晒秋节、秋忙会、贴秋膘风俗食物西瓜、四季豆、辣椒三候凉风至白露生寒蝉鸣养生以养收为原则立秋是我国重要的岁时节日。防晒也要带好鞋子最好准备运动鞋。切实转变政府职能全面推行服务零距离、行政审批零费率、企业经营零干扰、规范管理零投诉的四零服务新模式努力创造一流的招商、亲商、富商和安商的发展环境使所有投资者在中卫干得放心、干得顺心、越干越有信心实施可持续发展战略推进经济社会的全面进步。而温度越高粘滞度越小同时弹性组织的断裂长度更长就相对的不容易肌肉拉伤。喝太大口的水就像忽然间下起大雨一样尤其是循环差、经络容易阻滞的人身体局部会闹水灾也就是水肿。孟夏天气变化大注意保暖。美国航天局美国与俄罗斯将合建首个月球空间站新澳娱乐平台男士网内容页通发北京共享单车停增背后个月增万辆严重阻碍交通过午不食是佛陀为出家比丘制定的戒律在律部中正确的说法叫非时不食。跨境通公司发布《年半年度报告》实现营收亿元同比增长归属母净利润亿元同比增长。这也是高洪利打造中国养生养老商城的原因和动力探索传统养生养老行业互联网新模式助力行业适应时代发展需求更好的向前走。现在大家对十九大还是有期待的但是如果开会之后还是没有改革的举措出现大家的信心就会再次下降。拐点出现必须通过真正释放出来改革红利让大家产生信心。事实证明这类产品的发明者选错了对象。在已经有了珠三角城市群并且刚刚扩容至个城市为什么还需要粤港澳大湾区从经济体量来看年粤港澳大湾区亿元珠三角城市群亿元分别占全国的、而香港和澳门产值占整个粤港澳大湾区的。孟夏天气变化大注意保暖。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间新澳娱乐平台新澳娱乐平台分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读日本牛肉对美出口预计将创新高或招致高额关税相关阅读普娃暂不找新教练独自上场盼出战总决赛重回男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下王毅不管遇到什么困难中国都坚守半岛无核化年月日乐视网信用体系受到冲击欲切断与贾跃亭关系年月日港股爆升逾点企稳点年月日北冰洋苏打水打概念擦边球实际为苏打汽水年月日林郑月娥校园挂港独横幅海报属有组织行为年月日韦德之后骑士又一好消息现在他能神似乔丹了年月日小女孩欲从奶奶包里找糖吃翻到手枪射中自己年月日柏林马拉松基普乔格逆转夺冠黑马创首秀世界纪录年月日援藏教师钟扬自述高考之路我这样岁考上大学年月日六旬老汉为争一条金毛狗挥铁锹拍伤对方人头年月日来了火箭暗示有新动作甜瓜入休城倒计时中国联通大数据公司成立将与混改投资方资源互补年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上英皇证券美港炒股不炒市中国万桐园短线炒味浓常万全会见新加坡国防部长新方愿加强两国防务合作出师不利殃及苹果概念股皇马擅长打脸的不只有罗还有这位亿巨神三不谈球技只谈人品这本教科书是杜兰特的榜样月底黄浦江东岸贯通公里座慢行桥年底建成曝厄齐尔决心离阿森纳免费投曼联渴望联手穆帅内蒙古改革职称评审边远及基层人才侧重业绩国产航母建造新进展顶板雷达已安装完毕图特朗普女婿被曝用私人电子邮件处理白宫事务专治不服利物浦万白花了还是得靠他保命军迷质疑空天猎中飞行头盔对方答复太先进还没曝光波动率视角下的期权交易机会德国男子沿古丝路跑步至西安半年行程万公里受到罢赛事件影响网曝马龙或无缘世界杯暴雨黄色预警四川陕西湖北河南局地有大暴雨男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于我们联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京新澳娱乐平台网络技术有限公司版权所有底层页展示新澳娱彩游戏新澳娱彩游戏新澳娱彩游戏新澳娱彩游戏与发行权益性工具作为合并对价直接相关的交易费用冲减资本公积股本溢价资本公积股本溢价不足冲减的依次冲减盈余公积和未分配利润。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康新澳娱彩游戏输入您要搜索的内容正文新澳娱彩游戏李显龙结束访华一带一路合作成未来中新关系增长点衣装理容编辑衣装理容编辑年月日来源于一师一优课分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱彩游戏一师一优课非专利技术非专利技术按合同规定年限或收益年限、法定年限孰短者平均摊销。剔除大盘因素和同行业板块因素影响后公司股价在股价敏感重大信息公布前个交易日内累计涨跌幅均未超过未达到《关于规范上市公司信息披露及相关各方行为的通知》证监公司字号第五条的相关标准。收入按扣除销售折让及销售退回的净额列示。在确认减值损失后期后如有客观证据表明该金融资产价值已恢复且客观上与确认该损失后发生的事项有关原确认的减值损失予以转回可供出售权益工具投资的减值损失转回确认为其他综合收益可供出售债务工具的减值损失转回计入当期损益。当宣告分派的利润或现金股利计算应分得的部分确认投资收益。日媒安倍解散日本众院遭诟病或陷两难境地新澳娱彩游戏男士网内容页通发德国大选临近多个政党领导人收到带刀片恐吓信进一步看在上述家公司中有家公司连续三年中期经营活动产生的现金流净额同比增长均在以上其中神火股份行情诊股、片仔癀行情诊股、康弘药业行情诊股、东海行情诊股、沱牌舍得行情诊股、皇氏集团行情诊股、涪陵榨菜行情诊股、中兴商业行情诊股、博汇纸业行情诊股、蓝丰生化行情诊股、旷达科技行情诊股、宁波富达行情诊股、世茂股份行情诊股、国星光电行情诊股、通达动力行情诊股、艾格拉斯行情诊股等家公司近年中期经营活动产生的现金流净额同比增幅超过。本公司及子公司的银行存款、结构性存款主要存放于国有银行和其他大中型商业银行本公司及子公司认为其不存在重大的信用风险不会产生因对方单位违约而导致的任何重大损失。八、过渡期安排、在过渡期间内公司应对标的资产尽善良管理之义务如在交割日前整合资产中仍有部分资产尚未变更登记至玉龙装备名下则公司对该等资产的善良管理义务延续至交易完成日。本公司以购买日之前所持被购买方的股权于购买日的公允价值与与购买日新购入股权所支付对价的公允价值之和作为合并成本与购买方取得的按购买日持股比例计算应享有的被购买方可辨认净资产于购买日的公允价值的份额比较确定购买日应予确认的商誉或应计入合并当期损益的金额。根据拟出售资产的评估结果本次拟出售资产的评估值为万元经交易双方协商确定本次交易的对价为万元。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间申城棋牌申城棋牌分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读陆慧明任九维也纳主胜阿森纳重防冷平相关阅读兄弟俩发现快递漏洞弄坏多部手机倒赚万男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下印度宣布国产新型导弹研制成功这次仅耗时年年月日冯思敏第一次碰见比赛取消一轮做好打硬仗准备年月日这名中国人年只做一件事西方佩服得五体投地年月日安倍解散众院在即日本民进党拟对抗其修宪政策年月日深度繁荣背后中国马拉松跑者不够用了年月日能力神人找到归宿就差正式组队起飞年月日大众因高田气囊问题召回多万辆汽车年月日全球最大玩具零售商申请破产保护年月日高通未来年最令人兴奋的创新将出现在汽车领域年月日传统能源车禁售提上日程专家称十年内难实现年月日网约车推出司乘互评机制要谨防乘客权益受侵害中国再成美最大债权国持有美债创近一年新高年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上重回北京常林有了新角色抽中体测他并不担心亚洲杯国乒确保女单冠军朱雨玲刘诗雯会师决赛日媒普京送安倍妖刀不怀好意或分裂日美同盟高端进口超市入局无人零售要迈几道坎三美国正研制新一代侦察机速度超过马赫最佳新人在这里坎特利走出阴霾有望杀入总决赛扒一扒这你敢信竟然被个斤的胖子萌出血内马尔耍大牌拒绝交换球衣英媒其实另有内情韩政府决定通过国际组织对朝提供万美元人道援助彭博对话马云亚马逊值得尊重但阿里已不是电商熊猫血夫妇累计献血超一万毫升年本献血证瞄准双色球新浪小炮模型选号冲击千万大奖驻日美军鱼鹰飞机在冲绳坠毁称是飞行员操纵失误申花球迷上下半场判若两人球队点赢回他们的心乐视网归还贾跃亭借款引关注将依据监管要求回复日媒谈判无望年内谈妥男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于新澳娱彩游戏联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京凯铭风尚网络技术有限公司版权所有底层页展示股吧东方财富网旗下股票社区东方财富网股吧股吧股票社区证券在线交流实时行情东方财富网股吧股票论坛股民交流中心股吧东方财富网旗下股票主题社区实时行情评论和个股交流让你感受到证券经济的力量。微信分享东方财富网天天基金网股吧首页基金吧我的股吧热门吧股吧访谈股吧话题问董秘股吧手机版功能废弃搜索股票讨论用户点击开始搜索设置个人设置修改密码隐私设置消息设置认证退出我的股吧设置我关注的股我关注的人我的发言我的收藏我的消息消息查看新回复查看新我的查看新粉丝股价提醒公告提醒研报提醒数据提醒您好欢迎来股吧登录注册股吧搜股吧搜内容搜作者搜话题股吧搜索热门乐视网吧京东方吧盐湖股份吧您最近访问的吧热门主题吧更多财经评论吧股市实战吧上证指数吧股民学校吧核心内参吧股指期货吧新股吧沪银吧创业板指吧美股吧投资组合吧基金夜点吧低风险吧焦炭吧恒生指数吧全球股市吧黄金吧三板吧原油吧美元吧热门个股吧更多乐视网吧京东方吧方大炭素吧中信国安吧第一创业吧中国联通吧宝泰隆吧万华化学吧盐湖股份吧东旭光电吧科大讯飞吧赣锋锂业吧安凯客车吧鹏欣资源吧中安吧中葡股份吧东方市场吧格力电器吧中航黑豹吧墨龙吧新股吧集泰股份吧京华激光吧阿科力吧宇环数控吧东方材料吧华阳集团吧庄园牧场吧合盛硅业吧永福股份吧英可瑞吧股吧热门话题更多仍保持匀速发行环保板块掀起涨停潮这些股春天提前到来一品类价格持续疯涨高送转炒作迎关键期医药企业迎政策红利全部新闻公告研报问董秘主力有大动作明日股有望起飞阅读评论标题作者发表日期最后更新上海沪工吧别在这票上浪费时间了再说最近次新股整体没行情而且数量比较大别在这票上浪费时间了再说最近次新股整体没行情而且数量比较大坊展吧看他能有几个跌停看他能有几个跌停北京网友精华制药吧跌停见哈哈这个重组多少人中招跌停见哈哈这个重组多少人中招苍哥天际股份吧跌停跌停广东广州手机网友金晶科技吧算了吧接回来了省了一分钱跟主力抢筹码。否则可能上不了车了算了吧接回来了省了一分钱跟主力抢筹码。否则可能上不了车了四年之约定同德化工吧华微股价都超过同德了华微股价都超过同德了神火股份吧关键是亿盘子不大主力以控股拉起来很快关键是亿盘子不大主力以控股拉起来很快河北石家庄网友五洋科技吧跟跌不跟涨好困惑好困惑跟跌不跟涨好困惑好困惑暖暖的哈尼老白干酒吧明天可以加仓进来了已经调整几天了今天缩量下跌已经跌不动了明天可以加仓进来了已经调整几天了今天缩量下跌已经跌不动了亮红牛中科金财吧超底的好时机啊你懂的超底的好时机啊你懂的股友金轮股份吧还要跌走吧尼玛坑一个星期了还要跌走吧尼玛坑一个星期了庸人尔共有帖子数篇小时股吧热门文章排行标题阅读评论财经评论吧周小川警惕并防控影子银行、房地产市场泡沫等风险财经评论吧中国月新增人民币贷款亿同比增长财经评论吧证监会对大股东清仓式减持重拳打击财经评论吧三季报绩优股或再迎春天两条主线成市场主流观点财经评论吧未来行业龙头就在这股投入巨额研发费用前景可期乐视网吧研报被打脸亿市值暴跌还有个跌停等乐视乐视网吧乐视网巨亏亿年盈利几乎亏完贾跃亭财富缩水亿财经评论吧股集体涨停原来环保压力这样释放机构称强烈看好财经评论吧科技股版国家牛市或现股外资抢购中国概念科技股财经评论吧近千家公司业绩有望实现三连增四大行业有钱景财通证券吧财通证券与凯伦股份网上申购中签结果出炉财经评论吧利润环比连增同比暴增匹盈利白马现身财经评论吧机构调整近家公司目标价股或将大涨逾三成财经评论吧隔夜外盘欧股涨跌不一道指标普连涨五周股市实战吧央行放出大利好市场都沸腾了财经评论吧七成创业板公司前三季报喜九公司净利增超十倍财经评论吧一字板抢到了上海家化分钟看懂要约收购附套利攻略财经评论吧月首周中小创最吸金强势股扎堆四行业财经评论吧重点领域国企改革名单待发下一轮在能源行业等推开财经评论吧家上市券商业绩公布有券商净利环比暴增财经评论吧废纸回收价较去年翻番远超废旧钢铁纸业龙头股价大幅上涨财经评论吧钢铁行业供需格局持续改善只绩优股或迎布局机会股市实战吧万亿将入股市个月到点大摩是怎么算的财经评论吧三季度机构重仓股大猜想基本面热点两手抓财经评论吧四季度是有色配置好时机只股后市有钱途一周股吧热门文章排行标题阅读评论财经评论吧证监会核发家企业批文筹资总金额不超过亿元财经评论吧证监会对宗案件作出处罚严厉打击上市公司违规减持行为财经评论吧周小川警惕并防控影子银行、房地产市场泡沫等风险财经评论吧中国月新增人民币贷款亿同比增长财经评论吧刘士余强调资本市场建设四个牢牢坚持保护中小投资者合法权益财经评论吧证监会投保局证券法草案二审稿拟增加投资者保护专章财经评论吧最高倍杠杆股票配资动静又搞大了监管已介入调查财经评论吧沪指四连阳再度冲击点环保股掀起涨停潮财经评论吧沪指缩量震荡航天军工股强势崛起煤炭股走弱财经评论吧刘士余牢牢坚持保护中小投资者合法权益的使命财经评论吧股市一涨各路大军开始杀入这次他们的目标是谁财经评论吧沪指收盘小幅上扬国庆节后三连涨酿酒板块强势领涨大同煤业吧大家都没有信心了大同没这么差吧。。。武汉凡谷吧天暴涨后停牌出利空武汉凡谷或将暂停上市财经评论吧证监会对大股东清仓式减持重拳打击财经评论吧三季报绩优股或再迎春天两条主线成市场主流观点财经评论吧未来行业龙头就在这股投入巨额研发费用前景可期财经评论吧银监会将严查个人消费贷款流入房地产市场财经评论吧贵州茅台年内第次创历史新高还有这些股也新高不断财经评论吧月日晚间上市公司利好消息一览附名单乐视网吧研报被打脸亿市值暴跌还有个跌停等乐视财经评论吧月日晚间上市公司利好消息一览附名单乐视网吧乐视网巨亏亿年盈利几乎亏完贾跃亭财富缩水亿财经评论吧股集体涨停原来环保压力这样释放机构称强烈看好财经评论吧月日晚间上市公司利好消息一览附名单提示用户在社区发表的所有资料、言论等仅代表个人观点与本网站立场无关不对您构成任何投资建议。用户应基于自己的独立判断自行决定证券投资并承担相应风险。关于我们　　广告服务　　联系我们　　诚聘英才　　免责声明　　法律声明　　征稿启事　　友情链接违法和不良信息举报举报邮箱意见与建议　　　意见与建议沪证沪网站备案号沪备号沪公网安备号版权所有东方财富网东方财富网股吧股吧对联东方财富网股吧股吧对联推广图片推广链接新澳股份股吧新澳股份怎么样分析讨论社区东方财富网新澳股份股吧股吧新澳股份怎么样新澳股份分析新澳股份股吧股民朋友可以在这里畅所欲言分析讨论股票名的最新动态。东方财富股吧专业的股票论坛社区。新澳股份微信分享东方财富网天天基金网股吧首页基金吧我的股吧热门吧股吧访谈股吧话题问董秘股吧手机版功能废弃搜索股票讨论用户点击开始搜索设置个人设置修改密码隐私设置消息设置认证退出我的股吧设置我关注的股我关注的人我的发言我的收藏我的消息消息查看新回复查看新我的查看新粉丝股价提醒公告提醒研报提醒数据提醒您好欢迎来股吧登录注册股吧搜股吧搜内容搜作者搜话题股吧搜索热门乐视网吧京东方吧盐湖股份吧新澳股份吧最近访问排序评论时间评论时间发帖时间如果是发帖时间上面改成中文字也改一下全部发新帖阅读评论标题作者发表日期最后更新讨论证监会核发家企业批文筹资总金额不超过亿元证监会核发家企业批文筹资总金额不超过财经评论讨论证监会对宗案件作出处罚严厉打击上市公司违规减持行为证监会对宗案件作出处罚严厉打击上市公司违规财经评论讨论中国月新增人民币贷款亿同比增长中国月新增人民币贷款亿同比增长财经评论讨论周小川警惕并防控影子银行、房地产市场泡沫等风险周小川警惕并防控影子银行、房地产市场泡沫等财经评论讨论分钟极速开户送重惊喜每月还能赚巨额现金奖励分钟极速开户送重惊喜每月还能赚巨额现金东方财富网东方财富机构认证话题环保股接力医疗成市场新主线下周或许还有大动作东方财富网东方财富机构认证大赛涨停潮稍纵即逝这里有掘金密码还可领红包东方财富网东方财富机构认证股票基础知识之炒股需要记住的五条铁律股票基础知识之炒股需要记住的五条铁律葛秋实机会来了高抛低吸明早元出头再买回来鼓掌鼓掌机会来了高抛低吸明早元出头再买回来鼓骄龙次新股小盘亿业绩元杭州银行发行价次新股小盘亿业绩元杭州银行发行价张银大幅超杭银这垃圾货涨一天吃一年这垃圾货涨一天吃一年无锡股票配资我晕啊出的怎么就拉起来啦主力不差我这几十手吧。啥时候跌下给我再我晕啊出的怎么就拉起来啦主力不差我快乐的只小深股通净流入股近亿元深股通净流入股近亿元当代大学生成长成才和创业的时期当代大学生成长成才和创业的时期东九日在元等你坚决买入在元坚决加仓在元等你坚决买入在元坚决加仓股友那也是暂时的障碍那也是暂时的障碍资金持续流入这周会有涨停板出现恭喜大家拭目以待资金持续流入这周会有涨停板出现恭喜大家股海风云经讨论批准下午跌回去想上车的抓紧上车经讨论批准下午跌回去想上车的抓紧上车上海朋友拜托再杀跌给我进回来啊前天卖的一直没机会进回来。。。哭哭拜托再杀跌给我进回来啊前天卖的一骄龙为啥停在不动了为啥停在不动了没法过年了真是要涨停了买进买进加油全仓追进了俏皮真是要涨停了买进买进加油全仓追进了俏皮勉强收红唉谁知道明天怎么样啊勉强收红唉谁知道明天怎么样啊昭衍新药为首沪市小盘次新股必成全宇宙超级股昭衍新药为首沪市小盘次新股必成全宇宙超级股港股又是一根跳空阳线牛逼哄哄港股又是一根跳空阳线牛逼哄哄股友美国股市又创新高了美国股市又创新高了飞阳新落户新澳吧各位三老四少请多关照唱多唱空都是权利多说理由多交流新落户新澳吧各位三老四少请多关照唱多唱荷塘听海逐渐落地还差领涨东逐渐落地还差领涨东指数未来三天须关注点得失目前处于二次探指数未来三天须关注点得失目前处于二次探南极之焰我去我卖打算跌到再进回来怎么拉高啦。等明天跌点下来我就进我去我卖打算跌到再进回来怎么拉高啦快乐的只小每天都是尾盘必涨每天都是尾盘必涨杉木表演开始表演开始张中秦大盘新的战局在六月张中秦大盘新的战局在六月隔夜欧美大跌今天我们大也要黑色星期五装隔夜欧美大跌今天我们大也要黑色星期五装看看华资实业分红派呵呵可笑看看华资实业分红派呵呵可笑何处笙歌转大盘明天考验大概率事件大盘明天考验大概率事件资金都是散户进的能涨资金都是散户进的能涨股友我先走了等以下又进回来每次赚三毛又走嘿嘿我先走了等以下又进回来每次赚三毛又走快乐的只小高抛低吸左右再进回来。。。胜利胜利胜利高抛低吸左右再进回来。。。胜利胜利骄龙主力已经没有资金了才会在尾盘拉起来的大家快跑主力准备顶不住了到时候跳水想出主力已经没有资金了才会在尾盘拉起来的大家快快乐的只小什么人磨不死分钱玩一整天走了要不得心脏病了什么人磨不死分钱玩一整天走了要不得心脏股友高抛低吸。。。胜利胜利胜利高抛低吸。。。胜利胜利胜利骄龙月销量创两年最大跌元业绩次新股股价月销量创两年最大跌元业绩次新股股价大排大家别紧张这到星期五指数绝对会好看因为大家别紧张这到星期五指数绝对会好看因为房产税的受天线压力明显月份也同样受到了这条线的压力受天线压力明显月份也同样受到了这条线的上海朋友庄庄炎中取粟关注苏州恒久元跌至目前元流通股本千关注苏州恒久元跌至目前元流通股本千不土不土涨的可能性不大因为解禁的亿股成本只有元多钱。只能下跌寻支承点涨的可能性不大因为解禁的亿股成本只有元多股友准备拉准备拉好像月日的走势好像月日的走势上海朋友你妈一个月难来一次红。你妈一个月难来一次红。股海上一鹰都是托都是托卓一鸿全靠老子跑得快出的等到再进回来。。。胜利胜利胜全靠老子跑得快出的等到再进回来骄龙你咋就是个扶不起的阿斗你咋就是个扶不起的阿斗悟空摩托跑跑卓一鸿每天都只玩最后三分钟要么成妖要么成仙耐心等待看你的底牌到底是什么每天都只玩最后三分钟要么成妖要么成仙耐心安徽渔人元开始了元开始了股海风云再次下杀的话空头力量会比之前强大了再次下杀的话空头力量会比之前强大了不出意外的话收盘会突破收盘快左右。不出意外的话收盘会突破收盘快左右。股海风云挂的大单越多越好好有人用大单去吃在下挂大单纯属在诱多散矛挂的大单越多越好好有人用大单去吃在下挂大股友挂的大单越多越好好有人用大单去吃在下挂大单纯属在诱多散户挂的大单越多越好好有人用大单去吃在下挂大股友逢高撤退逢高撤退全靠跑得快出了解脱解脱。。。解套解套。。。胜利胜利全靠跑得快出了解脱解脱。。。解套骄龙大盘跳水补缺口了一瞬间资金流出好猛大盘跳水补缺口了一瞬间资金流出好猛上海朋友站岗站岗青天白日满满仓出货等着瞧吧呵呵满仓出货等着瞧吧呵呵千里之外托盘太假哈哈托盘太假哈哈要死要死要死要死主力在拉高出货了大家快跑主力在拉高出货了大家快跑快乐的只小确实是在对敲吸引散户进呢确实是在对敲吸引散户进呢股友对倒以后仍旧没成交量看来彻底没散户炒了对倒以后仍旧没成交量看来彻底没散户炒了这个股真有意思天天主力资金流入光吃就是不涨这个股真有意思天天主力资金流入光吃就是不股海上一鹰庄托好活跃是乱敌之计吗庄托好活跃是乱敌之计吗都把心放肚子里今天主力绝对不会拉回日线都给我妥妥的割都把心放肚子里今天主力绝对不会拉回日线天津股友王胜利胜利丑小鸭找家镇定镇定镇定镇定炎中取粟下面接盘都是假的下面接盘都是假的股友横有多长竖有多高横有多长竖有多高一夜知春秋这个庄看出不强力来了这个庄看出不强力来了无敌的王自健这票估计庄家要把他打到块左右这票估计庄家要把他打到块左右新澳就是一个贱女人随时可以上车难有主升浪不破就谢天谢地了新澳就是一个贱女人随时可以上车难有主升我心咏恒今天卖票的钱也提不出来突破节后会有涨停强突破拭目以待。团队运作的票没今天卖票的钱也提不出来突破节后会有涨停股海风云重庆路桥业绩亿的盘子股价不到重庆路桥业绩亿的盘子股价不到看沙壁表演就一点底仓了看到逆回购那么高刚卖你就爆拉就一点底仓了看到逆回购那么高刚卖我心咏恒人民币下跌人民币下跌支持向量投资我晕天天绿浪费了大好的行情。。。割肉换股了等行情确认了再杀回来我晕天天绿浪费了大好的行情。。。割肉换股骄龙跑了主力出货出的差不多了股价准备跳水了跑了主力出货出的差不多了股价准备跳水了快乐的只小涨停涨停涨停涨停股海上一鹰发表新主题发起投票帖子不见了怎么办发表新主题问董秘已注册用户可以在登录后直接通过提问窗口向公司董秘进行提问。帖子不见了怎么办请在登录后发表评论登录秒注册作者欢迎留言退出标题内容附件加粗斜体下划线表情添加图片添加话题上传视频股票插入研报实名认证即可获得价值元大礼包财富号升级啦要赚钱赶快来申请加认证加微信秒查行情注册成股友发布清除向上市公司提问输入代码、名称或简称该平台欢迎投资者的广泛意见但为了共同营造和谐的交流气氛提升平台的专业性需提醒投资者提出的问题内容不得含有中伤他人的、侮辱性的、攻击性的、缺乏事实依据的和违反当前法律的言语信息。含有上述信息内容的问题、纯粹询问股价或发泄情绪的问题就同一个主题重复提问且被投诉的问题将不予发布。提问您还可以输入个字提示用户在社区发表的所有资料、言论等仅代表个人观点与本网站立场无关不对您构成任何投资建议。用户应基于自己的独立判断自行决定证券投资并承担相应风险。关于我们　　广告服务　　联系我们　　诚聘英才　　免责声明　　法律声明　　征稿启事　　友情链接违法和不良信息举报举报邮箱意见与建议　　　意见与建议沪证沪网站备案号沪备号沪公网安备号版权所有东方财富网推广图片推广链接新澳股份月日周一涨停原因城市公立医院改革意见出台医药医疗大爆发旺角淘股吧淘股吧月日周一涨停原因城市公立医院改革意见出台医药医疗大爆发牛人牛贴弹出牛人牛贴弹出添加个股内容添加个股内容向上箭头透明透明灰透明透明灰加号加号按钮微软雅黑微软雅黑按钮样式微软雅黑样式主体样式交割单样式直呼引导样式顶部导航你正在使用的浏览器版本过低以下包括套用了内核的浏览器、搜狗浏览器等。【兼容模式】。如果不能正常浏览本站或某些功能无法使用请到微软官网下载升级或百度或使用谷歌极速版浏览器。声明对象绑定请用您的替换下方部分顶部横栏设为首页淘股吧添加收藏手机客户端注册找回密码登录新浪登陆登陆微信登陆顶部横栏广告搜索搜索股票标题作者主题搜索股票标题作者主题搜索股票讨论用户搜索股票标题作者主题搜索搜索热度高级搜索广告搜索淘股吧导航栏首页淘股论坛个股吧港股吧牛人牛帖淘说说淘股宝生活吧婷婷春蕾应用股市直播研究报告淘私募大观点实盘比赛排行榜汇总社区总版网友点赞精华加油打赏酷炫自选超级动态被赞跟帖收藏新闻栏跑马灯新闻走马灯代码最低显示数计时器导航随笔提示框个股提示对象是否开始搜索的开关搜索结果容器匹配资源加载域名兼容如果没有建议框就创建一个获取输入信息包含的标题包含的作者包含的主题股票代码位才开始查询开始搜索查询中跨域请求股票主题用户监听上下移动及回车事件向下全部的样式向上回车选择某个个股搜索股票标题作者主题点击设为首页此操作被浏览器拒绝请在浏览器地址栏输入并回车然后将设置为您的浏览器不支持或不允许此操作请您手动设为首页。点击收藏设置小黄签获取数据定时器秒分钟加载初始化数据顶部导航举报弹出框举报类型垃圾广告人身攻击敏感信息举报失败提交举报举报提交后工作人员将在小时内处理确认后将进入小黑屋举报跟帖弹出框举报类型垃圾广告人身攻击敏感信息举报失败提交举报举报提交后工作人员将在小时内处理确认后将进入小黑屋左边当前位置首页淘股论坛帖子手机客户端帖子小黑屋帖子视频帖子发表新帖刷新到请输入正确的页数页请输入正确的页数跳转末页下一页上一页首页共页文字链广告主跟贴内容放在同一个第一条为主贴其他为跟帖判断是否为主贴积分月日周一涨停原因城市公立医院改革意见出台医药医疗大爆发【原创旺角只看楼主浏览回复】旺角打赏旺角直呼收藏赞详情加油券是否允许别人跟帖是否允许别人跟帖结束是否设置粉丝跟帖是否设置粉丝跟帖结束是否显示加油券详情开始加油券帖子展示加油券帖子展示是否显示加油券详情结束荐股荐股主贴内容开始淘股吧　　并购重组顺荣三七、黑化股份、智光电气、通鼎互联、富临运业、神剑股份、精诚铜业、赞宇科技、中信重工、华丽家族、工大高新、金城医药、康强电子、大华农、三峡新材、长亮科技、特锐德、利欧股份、奥维通信、蓝丰生化、世纪星源、金新农、友利控股、惠天热电、青鸟华光、禾盛新材、艾派克　　　顺荣三七连扳亿收购剩余股权全控三七互娱机构捧场定增　　　　顺荣三七拟非公开发行股票募资亿元其中亿元用于收购三七互娱剩余股权项目剩余补充流动资金。　　　　　黑化股份连扳获民企亿借壳变身集装箱物流公司　　　　黑化股份拟作价万元出售公司全部资产及负债同时拟向郭东泽、郭东圣等作价亿元收购安通物流股权和安盛船务股权并向郭东泽等募集配套资金不超过亿元。交易完成后郭东泽、郭东圣作为一致行动人将成为公司的实际控制人。　　　　标的公司目前主要从事内贸集装箱物流业务专注于整合水运、公路、铁路的运输资源配合自有运力通过开展散改集、拼箱、海铁联运、陆路运输等业务实现多种运输模式最佳组合年合并营业利润亿元同比增长约。　　　　　智光电气有开板连扳亿收购大股东电缆资产　　　　智光电气拟以每股元定增并通过子公司支付现金作价共亿元向大股东等各方收购岭南电缆股权另拟以相同价格向董监高及员工持股计划配套募资。根据业绩承诺岭南电缆今起年扣非后净利总和不低于亿元。　　　　　通鼎互联有开板连扳定增亿并购资产涉足互联网　　　　通鼎互联拟以不低于元股的价格非公开发行股份不超过万股募集资金不超过亿元资金将用于收购瑞翼信息股权、通鼎宽带股权及补充流动资金。值得一提的是公司实际控制人沈小平承诺认购不低于亿元。　　　　　富临运业有开板连扳亿收购都江堰蜀电投资间接参股华西证券　　　　富临运业拟以每股元定增募资亿元其中实际控制人拟认购。募集资金将用于收购都江堰蜀电投资股份该公司持有华西证券股份。目前华西证券正处于上市辅导阶段。　　　　　神剑股份一字板连扳亿收购嘉业航空涉足航空航天制造　　　　神剑股份拟以元股发行股份作价亿元收购嘉业航空股权。嘉业航空主要为航空航天及轨道交通行业提供工装、结构件以及总成产品　　　　通过本次交易公司将快速切入市场空间巨大、盈利水平更高的航空航天高端装备制造和轨道交通高端装备制造领域。值得注意的是嘉业航空还掌握无人机生产技术、打印等新技术并开始实现生产销售具有巨大的成长空间。　　　　　精诚铜业一字板连扳亿收购军工企业顶立科技　　　　精诚铜业拟以定增加付现方式购买顶立科技的股权总对价为亿元。其中公司拟以元每股定增支付的股权对价亿元并向精诚铜业员工持股计划发行股份募集配套资金亿元用于支付标的资产股权的现金对价。交易对方承诺顶立科技年至年司净利润将不低于万元、万元和万元。　　　　顶立科技主营智能热工装备是国内航天航空和军工大客户的核心供应商目前已通过三级保密资格认证、武器装备质量体系认证和武器装备科研生产许可证现场审核。　　　　　赞宇科技一字板连扳增募资亿收购两公司进军油脂化工　　　　拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金拟用于收购杜库达及南通凯塔各股权、偿还银行贷款。　　　　　中信重工一字板连扳亿元收购唐山开诚拓展智能制造　　　　中信重工拟以非公开发行股份和支付现金的方式购买唐山开诚的股权标的资产预估值为亿元是国内领先的自动化装备制造企业。　　　　　华丽家族一字板连扳获注墨烯控股拓展机器人飞行器　　　　华丽家族拟以元每股向大股东南江集团定增募资亿其中亿收购墨烯控股股份并再增资亿亿增资南江机器人投向智能机器人项目余下亿增资南江空天投向临近空间飞行器项目。南江集团对华丽家族持股比例将由上升至。大股东承诺墨烯控股至年累计净利润不低于万元。另外华丽家族还拟出资亿元投资入股厦门国际银行。　　　　　工大高新一字板连扳拟亿收购汉柏科技切入网络安全　　　　工大高新拟以每股元定增作价亿元收购汉柏科技股权另拟以相同价格定增配套募资。汉柏科技是国内信息安全、基础网络、云计算数据中心领域内的知名厂商交易方承诺标的资产今年扣非后净利不低于亿元对应收购市盈率倍。停牌前报收元。　　　　　金城医药一字板连扳定增亿收购妇科药企朗依制药　　　　金城医药拟以元每股定增万股作价亿元收购朗依制药股权同时公司拟以元每股的底价向控股股东金城实业配套募资亿元。　　　　朗依制药主营为化学合成制药的生产和销售产品涵盖妇科类、调节免疫类、抗过敏类、心血管类等。交易完成后公司实现向妇科用药、调节免疫用药等领域的跨越。　　　　　康强电子一字板连扳获永乐影视亿借壳泽熙亿捧场　　　　康强电子拟作价亿元以元每股定增外加支付现金收购永乐影视股权。同时向泽熙煦以元每股定增募资亿元用于支付现金对价、重组费用和补充永乐影视流动资金。交易完成后永乐影视将实现借壳上市。据业绩承诺永乐影视至年净利润分别应达亿、亿和亿元。　　　　　大华农一字板连扳温式集团欲借壳整体上市　　　　温氏集团拟以换股吸收合并大华农的方式实现整体上市。温氏集团的大华农是一家集研发、生产和销售为一体的大型动物保健品制造企业主要产品为兽用生物制品、兽用药物制剂、饲料添加剂同时辅以深海养殖产业等拓展业务。　　　　　三峡新材一字板连扳定增亿收购移动终端销售商　　　　三峡新材拟以元每股定增亿股募资亿元其中亿元收购恒波股份股权剩余资金补充流动资金。　　　　恒波从事移动终端产品、数码消费产品及配件的销售等涉及自有电商平台、网店、连锁直营店等多种业态公司年的手机销售额为亿元线上及线下累计万名用户及会员数量。　　　　　并购重组互联金融高送转长亮科技一字板连扳央行科技工作会议强调信息安全　　　　长亮科技拟通过发行股份及支付现金的方式购买合度云天股权标的预估值为亿元。合度云天主要为金融机构提供信息化建设专业咨询及系统解决方案业务涵盖财务会计信息系统、管理会计信息系统等领域的咨询、实施以及运维服务。　　　　业绩预增至拟转派元　　　　　特锐德一字板连扳拟元每股定增亿元收购川开电气　　　　特锐德公司拟以发行股份方式作价亿元购买川开电气股权。同时公司拟募集配套资金亿元。川开电气主要从事电气成套设备研发、设计、制造、销售、安装、技术咨询的一体化服务与公司具有较强的互补空间。　　　　　利欧股份一字板连扳逾亿元收购互联网资产　　　　利欧股份拟以发行股份及支付现金的方式收购万圣伟业股权、微创时代股权交易总金额约亿元并募集配套资金亿。万圣伟业是一家提供流量整合服务的互联网公司微创时代是一家提供数字营销投放解决方案的数字媒介代理公司。　　　　　奥维通信一字板连扳定增亿收购移动游戏商雪鲤鱼　　　　奥维通信发布定增预案称公司拟以元股非公开发行不超过亿股募集资金总额不超过亿元其中亿元拟用于收购雪鲤鱼股权补充流动资金约亿元。奥维通信表示通过对雪鲤鱼的收购上市公司将整合雪鲤鱼移动互联网游戏领域的研发实力、运营开发实力、市场拓展能力和影响力进一步强化公司在移动互联网业务领域的开发运营能力及综合竞争实力快速切入移动互联游戏行业形成新的盈利增长的。　　　　　蓝丰生化一字板连扳亿跨界收购方舟制药　　　　蓝丰生化拟作价亿元购买方舟制药股权。其中现金支付亿元剩余部分以发行万股支付发行价格元每股并以同价定增万股募集亿元配套资金。交易对方承诺方舟制药年至年扣非净利分别不低于万元、万元和亿元。方舟制药在抗老年痴呆、抗肿瘤药剂制造领域具有优势。交易完成后蓝丰生化将从化学原料及化学制品行业进入医药制造业实现多元化经营战略。　　　　　世纪星源一字板连扳亿收购博世华环保科技　　　　世纪星源拟以发行股份及支付现金方式购买浙江博世华环保科技有限公司股权交易对价亿元。其中拟以元每股发行亿股支付亿元剩余部分以现金支付。同时公司拟元每股向实控人丁M旗下深圳博睿意及上海勤幸定增万股募资亿元用于支付现金对价、增资博世华补充其运营资金等。　　　　博世华是国内综合的污染防治系统解决方案和工程承包服务提供商交易对方承诺博世华年年净利分别不低于万元、万元、万元。　　　　　金新农一字板连扳拟亿收购盈华讯方将搭建互联网　　　　金新农拟作价不超过亿元收购盈华讯方股权同时拟向第一期员工持股计划等募集配套资金不超过亿元。盈华讯方主要基于电信运营商计费能力向数字文化和数字娱乐型移动互联网网站提供小额充值服务承诺年净利润不低于万元。　　　　交易完成后金新农将拥有饲料产品生产销售、信息技术服务并行的双主业有利于公司结合双方的技术积累、人才团队搭建金新农生猪养殖服务平台、互联网金融平台以及电子商务平台有利于降低公司自身独自搭建互联网平台的风险。　　　　　友利控股一字板连扳获游戏公司中清龙图亿元借壳　　　　友利控股拟通过重大资产置换、重大资产出售、发行股份购买资产及置换资产转让一系列交易作价亿置入中清龙图全部股权。　　　　中清龙图为国内领先的网络游戏厂商之一。交易完成后公司除现金以外的的资产、负债、业务和人员等将被剥离出公司中清龙图将整体注入公司。公司的主营业务从化纤制造和销售、房地产开发及商品房销售变为网页游戏、移动游戏的研发及运营。　　　　　惠天热电一字板连扳集团供热业务整体上市　　　　惠天热电公告称公司拟元股非公开发行不超过万股募集资金净额不超过亿元其中万元用于收购供热相关的经营性资产万元用于惠天热电供热装备节能环保升级改造项目万元用于偿还银行贷款万元用于向沈阳圣达热力供暖有限责任公司增资万元用于向沈阳惠涌供热有限责任公司增资。　　　　　青鸟华光一字板获康欣新材亿借壳变身集装箱底板公司　　　　青鸟华光拟置出全部资产、负债置入康欣新材置出资产作价亿元康欣新材作价亿元。康欣新材主要从事以集装箱底板为主的优质、新型木质复合材料研发、生产、销售以及营林造林业务。此次重组完成后李洁家族将成为上市公司实际控制人。　　　　　禾盛新材一字板易主中科创定增亿进军供应链金融管理　　　　禾盛新材拟以元股的价格非公开发行股份不超过亿股募资不超亿元。资金拟用于基于大数据的互联网供应链金融管理信息平台建设项目、商业保理建设项目、融资租赁建设项目、年产万吨新型复合材料数字印刷生产线项目。　　　　　艾派克一字板亿收购股东资产涉足核高基　　　　艾派克拟以元每股除息后向控股股东赛纳科技定增购买其耗材业务资产交易总价亿元标的业务囊括通用硒鼓、碳粉、通用墨盒、墨水、色带等　　　　公司同时拟向集成电路基金等特定投资者以同样发行价定增配套募资亿元用于核高基在信息技术领域创新应用的项目。此外公司拟以万美元收购公司股权该司主营通用打印耗材芯片以及通用和再生打印耗材部件。　　　　次新股福鞍股份、双杰电气、大豪科技、山东华鹏、普丽盛、金雷风电、歌力思、珍宝岛、运达科技、红相电力、暴风科技、强力新材、鲁亿通、力星股份、创力集团、恒通科技、仙坛股份、腾龙股份、园区设计、晨光文具、世龙实业、四通新材、劲拓股份、北部湾旅、埃斯顿、航天工程、中电电机、爱迪尔、三圣特材、中泰股份、唐德影视、海洋王、道氏技术、利民股份、新澳股份、继峰股份、盛洋科技、星光农机、曲美股份　　　福鞍股份连扳大型铸钢件　　　　　双杰电气连扳预中标国家电网亿元采购项目　　　　　大豪科技连扳缝制及针织设备电脑控制系统　　　　　山东华鹏连扳玻璃瓶罐和玻璃器皿　　　　　普丽盛连扳生产制造销售食品机械　　　　　金雷风电有开板连扳风电主轴　　　　　歌力思连扳品牌女装　　　　　珍宝岛有开板连扳中药制剂原材料种植、产品生产和销售　　　　　运达科技有开板连扳轨道交通机务运用安全系统　　　　　红相电力有开板电力设备状态检测、检测设备、电能表　　　　　暴风科技有开板互联网视频　　　　　强力新材有开板连扳光刻胶专用化学品　　　　　鲁亿通有开板智能电气成套设备　　　　　力星股份有开板精密轴承滚动体　　　　　创力集团有开板连扳矿山设备及配件　　　　　恒通科技有开板可循环再利用新型建筑材料　　　　　仙坛股份有开板配合饲料加工粮食收购。种鸡、家禽　　　　　腾龙股份汽车热交换系统　　　　　园区设计有开板城市规划咨询、景观与园林设计　　　　　晨光文具有开板文具用品饰品、办公用品、工艺礼品　　　　　世龙实业发泡剂、氯化亚砜和烧碱　　　　　四通新材中间合金类功能性合金新材料　　　　　劲拓股份有开板电子整机装联设备领域内焊接设备　　　　　北部湾旅海洋旅游运输　　　　　埃斯顿有开板高端智能机械装备　　　　　航天工程有开板煤气化行业具有领先技术的工程公司　　　　　中电电机有开板大中型交、直流电机产品　　　　　爱迪尔有开板珠宝首饰产品、品牌连锁　　　　　三圣特材混凝土外加剂混凝土膨胀剂水泥　　　　　中泰股份有开板深冷技术的工艺开发、设备设计　　　　　唐德影视有开板影视投资电影　　　　　海洋王特殊环境照明设备　　　　　道氏技术有开板连扳陶瓷新型釉面材料　　　　　利民股份有开板农药原药、剂型及附产品　　　　　新澳股份有开板毛条、毛纱纺织原料　　　　　继峰股份一字板连扳汽车金属件、塑料内饰件　　　　　盛洋科技一字板连扳多种射频电缆及相关配套产品　　　　　星光农机一字板连扳联合收割机　　　　　曲美股份一字板连扳中高档民用家具　　　　次新股　　美物连扳外诊断产品　　　　鲍斯股份连扳螺杆主机以及螺杆压缩机整机　　　　赢合科技一字板连扳锂离子电池自动化生产设备。　　　　江苏有线一字板连扳江苏有线新股有线广播电视传输行业　　　　莱克电气一字板连扳清洁健康电器　　　　派思股份一字板连扳燃气输配和燃气应用领域相关产品　　　　广信股份一字板连扳农药原药、制剂　　　　浩云科技一字板连扳金融安防系统设计、集成和运维服务　　　　耐威科技一字板连扳营惯性导航系统、卫星导航产品　　　　博济医药一字板连扳临床研究服务　　　　中光防雷一字板连扳防雷产品　　　　清水源一字板连扳水处理剂　　　　康斯特一字板连扳数字压力检测、温度校准仪器仪表　　　　汉邦高科一字板连扳数字视频监控系统　　　　全信股份一字板连扳国防军工用高性能传输线缆及线缆组件　　　　广生堂一字板连扳核苷类抗乙肝病毒药物　　　　鹏辉能源一字板连扳绿色高性能电池　　　　航新科技一字板连扳航空机载设备、机载设备检测设备　　　　金石东方一字板连扳钢增强塑料复合管道技术　　　　乐凯新材一字板连扳信息记录材料　　　　创业软件一字板连扳医疗卫生行业信息化建设。　　　　易尚展示一字板连扳展览展示品牌策划、设计、推广服务　　　　N兴股份一字板连扳食品、饮料等包装所使用的金属容器　　　　惠伦晶体一字板压电石英晶体元件　　　　雪峰科技一字板民爆产品　　　　艾华集团一字板铝电解电容器　　　　东方新星一字板工程勘察　　　　浙江金科一字板氧系漂白助剂　　　　永兴特钢一字板不锈钢棒线材等特钢材料　　　　康拓红外一字板铁路机车运行安全检测设备　　　　海利生物一字板兽用生物制品　　　　三鑫医疗一字板一次性使用无菌注输类医疗器械　　　　全志科技一字板集成电路设计　　　　山河药辅一字板药用辅料　　　　医药瑞康医药、台城制药、康芝药业、益丰药房、太极集团、我武生物、北陆药业、西南药业、花园生物、柳州医药、海普瑞、通化东、啤酒花、广济药业、济民制药、龙津药业、九强生物、老百姓　　　瑞康医药有开板城市公立医院改革意见出台　　　　　台城制药有开板中成药和化学制剂药的研发、生产和销售　　　　　康芝药业有开板中药、保健品及西药　　　　　益丰药房有开板药品、保健品、医疗器械　　　　　并购重组太极集团有开板修订重组方案拟做大做强医药　　　　太极集团公布重大资产重组修订稿。根据方案此次重大资产重组包括旗下子公司桐君阁实施资产置换、桐君阁非公开发行股份购买资产和太极集团转让所持桐君阁股份购买置出资产三个交易环节。交易完成后太极集团承接桐君阁全部资产负债。公司表示此举有助于公司减少关联交易实现规模化经营增强公司持续盈利能力做大做强医药产业。　　　　　我武生物有开板变应原制品的研发、生产和销售　　　　　北陆药业药品的生产及销售　　　　　西南药业片剂、胶囊剂、颗粒剂、粉针剂、口服液　　　　　花园生物连扳西药制剂的生产和销售　　　　　柳州医药有开板提供专业的医药配送服务　　　　　海普瑞拟投资亿设立健康产业并购基金　　　　　通化东有开板生产、销售中西成药、生物制品　　　　　啤酒花有开板获同济堂医药亿借壳　　　　　广济药业医药原料药、医药制剂　　　　　济民制药有开板大输液和注射穿刺器械　　　　　龙津药业有开板天然植物药和化学药品冻干粉针剂　　　　　九强生物有开板与迈瑞生物签署框架合作协议　　　　　老百姓药品及其他健康相关商品　　　　智慧城市银信科技、东方网力、浩宁达、光一科技、易华录、安居宝、大唐电信、和而泰、千方科技、英唐智控、易联众、麦迪电气、飞利信、佳都科技、新开普、超图软件、捷顺科技　　　银信科技连扳智慧城市建设望拉动万亿产值　　　　　智慧城市并购重组高送转东方网力城市视频监控管理平台产品及解决方案　　　　东方网力拟以发行股份及支付现金方式收购华启智能股权、嘉崎智能股权交易金额分别是亿元和亿元。同时公司拟募资亿元用于支付本次交易的现金对价和中介机构费用。　　　　年报拟转首季净利预增超三倍　　　　　浩宁达有开板电能计量仪表用电自动化管理系统　　　　　光一科技有开板智能用电信息采集系统的软、硬件　　　　　易华录有开板智能交通管理系统工程　　　　　安居宝有开板连扳楼宇对讲系统和智能家居系统　　　　　大唐电信有开板软件平台应用于智慧交通、智慧城市　　　　　和而泰有开板连扳智能控制器的研发、生产与销售　　　　　千方科技有开板拟万元收购远航通　　　　　英唐智控亿购华商龙挺进智能家居物联网　　　　　易联众有开板国内劳动和社会保障行业应用解决方案　　　　　麦迪电气有开板输配电设备核心部件环氧绝缘件　　　　　飞利信有开板提供智能会议系统整体解决方案　　　　　佳都科技有开板自动售检票系统　　　　　智慧城市移动支付新开普有开板亿收购迪科远望拓展一卡通业务版图　　　　　超图软件曾获得年度智慧城市解决方案奖　　　　　捷顺科技有开板捷生活上线　　　　软件工业移动电商鼎捷软件国际软件博览会举办在即　　鼎捷软件子公司鼎新电脑股份有限公司与研华股份有限公司签署合作意向书双方将就物联网应用方面建立更密切的合作关系以助力企业客户在工业的升级与转型。　　鼎捷软件与北京口袋时尚科技有限公司签署合作协议书双方就移动电子商务的深化合作建立长期伙伴关系。口袋时尚科技专注移动电子商务矢志于开发最智能的手机购物软件其开发的移动应用微店目前已有超过万注册商家。　　　　软件信息安全高送转东方通基础软件之中间件的研发和服务　　东方通月日晚间公告称为了完善公司在移动互联网领域的战略布局公司以自有资金向数字天堂全体股东购买其持有的数字天堂股权交易对价总额为万元。交易完成后数字天堂将成为公司的全资子公司。　　亿元收购微智信业股权微智信业是国内领先的信息安全产品及解决方案供应商收购后公司可拓展大数据业务并为东方通大数据基础产品提供安全保障。　　东方通年报利润分配拟转派元　　　　软件天玑科技数据中心基础设施的支持与维护　　　　软件华东电脑有开板计算机硬件、软件、网络工程、系统集成　　　　软件华宇软件有开板电子政务系统的产品开发与服务　　　　软件鑫茂科技有开板信息系统集成、信息处理与服务光纤　　　　软件中科金财应用软件开发、计算机信息系统集成　　　　软件润和软件亿收购同行联创智融　　　　软件汉得信息亿收购服务商　　　　工业海伦哲、当升科技、科大智能、楚天科技、东方国信、中际装备、三丰智能、诚益通、锐奇股份、博实股份　　　海伦哲有开板连扳机器人化智能控制系列高空作业车　　　　　当升科技有开板亿购中鼎高科进军智能装备领域　　　　　科大智能有开板亿全控正信电气　　　　　楚天科技有开板药用机器人　　　　　工业互联金融东方国信有开板亿元并购境外公司布局互联网工业　　　　公司日前与股东签订了《针对的股权收购协议》公司以自筹资金万英镑约合人民币万元受让公司股权。　　　　亿购屹通信息拓展金融信息服务　　　　　中际装备有开板第二大股东协议转让股权　　　　　三丰智能有开板东莞无人工厂开建中国智造时代来临　　　　广东东莞第一家民营无人工厂开始投入建设这标志着当地机器换人战略进入新阶段。当前东莞的用工缺口已达到万人以上无人工厂的开建或将缓解用工荒的现象同时还将对我国机器人产业产生积极影响。　　　　　诚益通医药、生物工业自动化控制系统　　　　　锐奇股份一字板连扳中止筹划重大资产重组　　　　　博实股份一字板连扳投资亿进军医疗机器人　　　　医疗戴维医疗、迦南科技、天华超净、尚荣医疗、桑乐金、维力医疗、银江股份、荣科科技　　　戴维医疗有开板婴儿保育设备的研发、生产和销售　　　　　迦南科技有开板固体制剂设备的研发、生产和销售　　　　　天华超净连扳亿购宇寿医疗进军医疗市场　　　　　尚荣医疗提供现代化医院建设整体解决方案　　　　　桑乐金桑拿设备的研发、生产和销售　　　　　维力医疗有开板国内医用导管行业龙头　　　　　银江股份有开板向医疗行业提供智能化系统工程及服务　　　　　荣科科技为医疗卫生领域提供信息化解决方案　　　　移动支付证通电子、新国都、拓维信息、石基信息、新大陆、御银股份　　　证通电子连扳手机、支付自助终端等移动支付产品　　　　　移动支付征信新国都与君宝投资合建电子支付苏州研发基地　　　　新国都与君宝投资在苏州共同投资亿元建设电子支付技术苏州研发基地项目。　　　　新国都拟出资设立全资子公司深圳市互联征信有限公司互联征信注册资本万元主营征信业务的开发、运营、服务及相关业务等。新公司将积极开拓征信业务市场建立健全、客观的信用数据体系进一步完善公司战略布局。　　　　　移动支付在线教育拓维信息有开板连扳承担了湖南移动手机支付平台的建设　　　　拓维信息拟以亿元总价以定增及支付现金收购海云天长征教育各股份和龙星信息、诚长信息剩余各、股权实现全资控股上述公司同时定增配套募资亿元定增发行价均为元每股。　　　　　石基信息子公司获得非金融机构支付业务许可证　　　　　新大陆终端商　　　　　御银股份有开板公司枝术已可以实现支付业务　　　　互联金融信雅达、广联达、三泰控股、腾邦国际、绵世股份、赢时胜　　　互联金融移动支付信雅达连扳亿并购科匠信息发力移动金融　　　　信雅达开发的手机刷卡器和手机盾能够满足移动支付需求　　　　　广联达有开板连扳小额贷款设立获批复发展互联网金融　　　　　三泰控股有开板以亿全控烟台伟岸涉足互联网保险　　　　　互联金融在线旅游股权激励腾邦国际子公司深圳腾邦创投主营网贷业务　　　　爱仕达、七匹狼和腾邦国际计划使用自有资金参与发起设立前海再保险股份有限公司。三家公司分别拟出资亿元、亿元、亿元股权占比分别为、、。前海再保险公司注册资本亿元其余股东包括主发起人深圳市前海金融控股有限公司、中国邮政集团公司、深圳市远致投资有限公司　　　　腾邦国际拟以元股的价格向激励对象授予万股限制性股票。考核条件为以年年度业绩为基数公司年度年度净利润增长率分别不低于、、和。　　　　　绵世股份有开板旗下拥有互联网金融平台网贷公司　　　　　赢时胜货币市场互联网金融信息服务　　　　房地产国兴地产、万方发展、中国武夷、宋都股份、京投银泰、宝安地产　　　国兴地产有开板房地产开发。　　　　　万方发展有开板旧城改造基础设施建设和投资　　　　　中国武夷有开板投资开发、工程承包、外经外贸　　　　　宋都股份有开板实业投资、企业管理咨询。　　　　　京投银泰有开板房地产开发与经营等业务　　　　　宝安地产房地产开发及物业管理、物流及运输　　　　信息安全兆日科技、启明星辰、同有科技、绿盟科技、国民技术　　　兆日科技有开板电子支付密码器系统算法芯片　　　　　启明星辰有开板拟转派元推出了股权激励方案　　　　启明星辰拟作价亿元收购安方高科股权并作价亿元收购合众数据股权实现全资控股。同时拟向公司员工持股计划发行股份募集配套资金不超过万元。　　　　安方高科是国内电磁信息安全领域领先的服务商年净利不低于万元合众数据专注于大数据处理和安全数据交换产品年净利不低于万元。两公司均是各自所在信息安全细分领域的领先企业此次收购将进一步丰富和完善公司信息安全产品和服务链条。　　　　　同有科技有开板数据存储、数据保护、容灾等　　　　　绿盟科技入侵检测防御系统　　　　　国民技术安全芯片　　　　航天军工天银机电、常发股份、钢研高纳、航天长峰、航天科技　　　天银机电有开板亿控股华清瑞达切入军工电子领域　　　　　常发股份有开板亿购理工雷科跨界导航雷达　　　　　钢研高纳有开板航空航天高温合金材料　　　　　航天长峰有开板红外成像设备和专用计算机　　　　　航天科技有开板固体火箭、航天产品　　　　定增北特科技、通威股份、翰宇药业、朗姿股份、恒宝股份　　　北特科技有开板连扳拟元每股定增募资亿加码主业　　　　　通威股份有开板连扳元每股定增募资亿进军光伏　　　　　翰宇药业有开板连扳定增募资亿投互联网慢病管理　　　　翰宇药业计划按元价定增募资亿其中亿投向互联网慢病管理平台及营销网络建设项目主要通过药品、器械与移动互联网的融合帮助慢性病患者改善生活质量亿投入新产品开发及研发中心建设项目余下亿补充流动资金。实际控制人曾氏三兄弟及公司中高层参与认购国药、中民投旗下投资企业跟投。　　　　　朗姿股份一字板连扳定增募资亿元引入韩国品牌　　　　　恒宝股份一字板连扳定增募资亿元深耕互联网金融　　　　文化传媒中文在线、八菱科技、喜临门、捷成股份　　　中文在线连扳互联网文化产品　　　　　八菱科技有开板连扳亿投身文化演艺业　　　　　喜临门有开板亿全控绿城传媒转型文化影视业　　　　　捷成股份有开板亿收购中视精彩和瑞吉祥股权投票选项开始投票选项结束主贴内容结束旺角打赏收藏赞加油券旺角咖啡卡打赏席位相关股票关联标签关联标签相关报告生活版淘有趣主贴下的广告主贴结束跟帖开始跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创财运亨通只看该作者】财运亨通打赏财运亨通直呼赞财运亨通咖啡卡跟帖内容支持下跟帖底部沙发财运亨通点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝淘股宝一周订阅打压发起者专业投资人预期盈利中线金牛二号主板发起者预期盈利赚钱宝号发起者股海行舟预期盈利互金老龙叠加保险绝对底部发起者后生预期盈利跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容膜拜又快又准淘股吧第一提个小小的建议能否以后都不用图片版的方便大家整理分析会更方便谢谢最后道一声辛苦跟帖底部板凳点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创阿水被抢了只看该作者】阿水被抢了打赏阿水被抢了直呼赞阿水被抢了咖啡卡跟帖内容辛苦了跟帖底部地板阿水被抢了点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束帖子展示完毕页底分页栏帖子发表新帖刷新到请输入正确的页数页请输入正确的页数跳转末页下一页上一页首页共页页底分页栏结束编辑框上面的百度广告编辑框开始编辑框结束未登录或者未升级情况还没有登陆还有更多精彩跟帖请用笔名登录浏览快速注册或其他方式登录新浪登陆登陆微信登陆悬浮广告最新广告代码底部淘有趣淘有趣直击最奇葩的世界之最直击最奇葩的世界之最女星鸽子蛋钻戒大比拼女星鸽子蛋钻戒大比拼中国土豪才会抽的款香烟中国土豪才会抽的款香烟近十年被停播的广告有哪些近十年被停播的广告有哪些关于我们新手上路免责声明版权声明网站地图广告合作友情链接淘股吧官方微博淘有趣福州淘股网络技术有限公司上海淘谷资产管理有限公司版权所有闽备号增值电信业务经营许可证闽闽公网安备号最新是否是浏览器回到顶部打赏和咖啡卡的隐藏弹出框支付方式扫码支付积分支付现金打赏刷新二维码打赏给选择金额元元元元元元元元匿名赠送匿名赠送在帖子下面不会显示您的笔名显示为神秘嘉宾此贡献不计算在您的贡献总值中友情提示请勿给私下荐股者打赏积分打赏可用积分积分刷新充值积分打赏给选择积分积分积分积分积分积分积分积分其他积分匿名赠送匿名赠送在帖子下面不会显示您的笔名显示为神秘嘉宾此贡献不计算在您的贡献总值中友情提示请勿给私下荐股者打赏关闭提交您提的问题答案每被偷偷听一次您和回答者都从中分成在小时内未回答您的提问积分退回至您的积分账户需要充值积分提交使用咖啡卡的原因涉嫌人身攻击涉嫌人身攻击涉嫌不和谐话题涉嫌不和谐话题发布水贴发布水贴公布联系方式或广告公布联系方式或广告政治性或不当言论政治性或不当言论刷屏刷屏备注使用咖啡卡每次需缴纳发起费与权益费游戏豆提交咖啡卡什么是咖啡卡百度广告代码只看楼主、只看该作者要延迟加载的图片数组要延迟加载的牛人牛贴要延迟加载的交割单绑定滚动事件判断某个元素是否在可见的屏幕内处理滚动事件延迟加载图片加载完图片就从图片数组中删除延迟加载牛人牛贴加载完牛贴就从节点数组中删除延迟加载实盘征信测试用户加载完征信信息就删除图片加载方法从海通那边加载牛人牛贴看好的股买入价日日月季近期们也看好买入无效涨停或停牌无法买入未成交等下一个交易时段展示人人成功后执行回调方法看好的股仅供学习不作为投资的任何建议。从海通加载实盘征信获取数据总资产仓位存取淘股吧认证此实盘由淘股吧海通证券交割单查询平台提供点此查询非常任性的晒了笔实盘交割单赶紧去看看吧淘股吧认证此实盘由淘股吧海通证券交割单查询平台提供点此查询默认进来执行一次起始按钮不可按获取数据数组加载直呼展示嵌套在行内的方法执行要执行这个操作吗操作成功操作失败请稍后再试要执行这个操作吗操作成功操作失败请稍后再试点击弹出咖啡弹出框您还没有登录请登录后再试。您还没有激活不能使用。抱歉此贴已被人使用了咖啡卡正在投票中暂时无法使用出错了请重试。请重新登录您发起的一张咖啡卡投票正在进行请结束后再发起。已经有张失败的咖啡卡投票无法再发起共发起咖啡卡次失败次点击提交咖啡理由没有选择提交成功请重新登录后再试达到当天咖啡卡最多次数该帖已经提交过您好咖啡卡使用时间段您的游戏豆不够无法提交。抱歉对管理员的贴子不能使用咖啡卡已经提交过您不能再次提交已经有点杀次不成功无法提交出现异常请重试。该帖已经不存在抱歉精华帖不能使用咖啡卡您自己的帖子不能使用咖啡卡您已经有一张咖啡卡正在投票请结束后再试此用户小时已经被咖啡两次不能再咖啡。对不起您已经被封解封时间提交成功请重新登录后再试达到当天咖啡卡最多次数该帖已经提交过您好咖啡卡使用时间段您的游戏豆不够无法提交。抱歉对管理员的贴子不能使用咖啡卡已经提交过您不能再次提交已经有点杀次不成功无法提交出现异常请重试。该帖已经不存在抱歉精华帖不能使用咖啡卡您自己的帖子不能使用咖啡卡您已经有一张咖啡卡正在投票请结束后再试此用户小时已经被咖啡两次不能再咖啡。对不起您已经被封解封时间加油券您还没有登陆请登录后再进行点赞您还没有手机验证请验证后再加油您确定是否给此信息加油吗目前您没有可用的加油券是否购买加油券您不能为自己加油让其他用户帮您吧对不起您已经投过一次了不能再投了您可能投了一张不存在的帖子如不是请您告知股天乐谢谢现在正在清算稿费请您过两分钟再投票谢谢由于您违反了加油券规则而被禁止发起加油荒已经加油过了一个对同个回帖或者主帖帖只允许加油一次发生错误请您联系股天乐赞您还没有登陆请登录后再进行点赞您还没有手机验证请验证后再点赞抱歉由于您涉及恶意点赞行为暂时不能点赞解除时间为您投票速度太快了请休息秒以后再投票吧您不能投自己的票让其他用户帮您投吧由于您违反了点赞规则而被禁止发起赞点赞成功该帖赞点赞成功该跟帖赞赞您已经投过票了一个对同个回帖或者主帖帖只允许投一票发生错误请您联系股天乐收藏您还没有登陆请登录后再收藏您还没有手机验证请验证后再收藏您已经收藏过了发生错误请股天乐跟帖举报跨域请求回调函数举报成功倒计时的秒数倒计时倒计时秒自动关闭点击引用的工具类点击引用时清除标签图片文件文件去掉所有的标记淘股吧请在控制条中选择播放音乐点击引用工具类结束点击引用淘股吧图片视频语音原帖由在发表原帖由在发表您引用的内容已经在编辑框内请您到底部发表跟帖或者您可以继续引用其他帖子他只看该作者您确定是否使用该功能声明函数开始加载竞价广告虚席以待点击竞价获取初始化数据浏览数、回复数、收藏数投票回调中再触发的方法您还没有登陆请登录后再投票您还没有选择该投票必须选择选项票有人参与投票有元参与投票共有人。此投票已于结束。共您已经投过票了已截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发投票并显示结果已此投票将于截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发投票回调投票成功投票已经结束没有投票权限已经投票过出错请重试如不行请联系股天乐票有人参与投票有元参与投票共有人。此投票已于结束。共您已经投过票了已截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发投票并显示结果已此投票将于截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发初始化函数加载主贴的打赏名单启动竞价广告请求函数初始化回到顶部按钮初始化部分数据收藏数主贴投票加载研报数据获取加油幌昵樵菔泵挥腥思佑凸该帖子加油券帖子展示本主贴加油的网友有位本主贴加油的网友有位加油详情关闭点击主贴更多打赏查看跟帖打赏名单神秘嘉宾积分神秘嘉宾积分打赏席位没有打赏数据系统出错请稍后再试声明函数结束绑定页面滚动监听初始化页面打赏和点赞切换的按钮当前为未被选中的绑定查看打赏名单如果不存在该元素时则添加点击的是打赏区中查看跟帖名单点击的是普通跟帖中查看打赏名单启动加载打赏名单提示确定要删除该回复吗同时将此用户拉入黑名单取消提交百度分享组件删除成功淘股吧【】作者旺角这篇帖子挺不错的可以看看。牛股代码看好该股显示走势图牛股代码看好该股显示走势图去掉标签中的事件实盘比赛获得的荣誉实盘比赛获得的荣誉新澳股份股吧新澳股份怎么样分析讨论社区东方财富网新澳股份股吧股吧新澳股份怎么样新澳股份分析新澳股份股吧股民朋友可以在这里畅所欲言分析讨论股票名的最新动态。东方财富股吧专业的股票论坛社区。新澳股份微信分享东方财富网天天基金网股吧首页基金吧我的股吧热门吧股吧访谈股吧话题问董秘股吧手机版功能废弃搜索股票讨论用户点击开始搜索设置个人设置修改密码隐私设置消息设置认证退出我的股吧设置我关注的股我关注的人我的发言我的收藏我的消息消息查看新回复查看新我的查看新粉丝股价提醒公告提醒研报提醒数据提醒您好欢迎来股吧登录注册股吧搜股吧搜内容搜作者搜话题股吧搜索热门乐视网吧京东方吧盐湖股份吧新澳股份吧最近访问排序发帖时间发帖时间评论时间如果是发帖时间上面改成中文字也改一下全部发新帖阅读评论标题作者发表日期最后更新讨论证监会核发家企业批文筹资总金额不超过亿元证监会核发家企业批文筹资总金额不超过财经评论讨论证监会对宗案件作出处罚严厉打击上市公司违规减持行为证监会对宗案件作出处罚严厉打击上市公司违规财经评论讨论中国月新增人民币贷款亿同比增长中国月新增人民币贷款亿同比增长财经评论讨论周小川警惕并防控影子银行、房地产市场泡沫等风险周小川警惕并防控影子银行、房地产市场泡沫等财经评论讨论分钟极速开户送重惊喜每月还能赚巨额现金奖励分钟极速开户送重惊喜每月还能赚巨额现金东方财富网东方财富机构认证话题环保股接力医疗成市场新主线下周或许还有大动作东方财富网东方财富机构认证大赛涨停潮稍纵即逝这里有掘金密码还可领红包东方财富网东方财富机构认证股票基础知识之炒股需要记住的五条铁律股票基础知识之炒股需要记住的五条铁律葛秋实这垃圾货涨一天吃一年这垃圾货涨一天吃一年无锡股票配资深股通净流入股近亿元深股通净流入股近亿元当代大学生成长成才和创业的时期当代大学生成长成才和创业的时期东九日在元等你坚决买入在元坚决加仓在元等你坚决买入在元坚决加仓股友那也是暂时的障碍那也是暂时的障碍经讨论批准下午跌回去想上车的抓紧上车经讨论批准下午跌回去想上车的抓紧上车上海朋友拜托再杀跌给我进回来啊前天卖的一直没机会进回来。。。哭哭拜托再杀跌给我进回来啊前天卖的一骄龙为啥停在不动了为啥停在不动了没法过年了我晕啊出的怎么就拉起来啦主力不差我这几十手吧。啥时候跌下给我再我晕啊出的怎么就拉起来啦主力不差我快乐的只小真是要涨停了买进买进加油全仓追进了俏皮真是要涨停了买进买进加油全仓追进了俏皮勉强收红唉谁知道明天怎么样啊勉强收红唉谁知道明天怎么样啊昭衍新药为首沪市小盘次新股必成全宇宙超级股昭衍新药为首沪市小盘次新股必成全宇宙超级股港股又是一根跳空阳线牛逼哄哄港股又是一根跳空阳线牛逼哄哄股友美国股市又创新高了美国股市又创新高了飞阳逐渐落地还差领涨东逐渐落地还差领涨东指数未来三天须关注点得失目前处于二次探指数未来三天须关注点得失目前处于二次探南极之焰我去我卖打算跌到再进回来怎么拉高啦。等明天跌点下来我就进我去我卖打算跌到再进回来怎么拉高啦快乐的只小每天都是尾盘必涨每天都是尾盘必涨杉木机会来了高抛低吸明早元出头再买回来鼓掌鼓掌机会来了高抛低吸明早元出头再买回来鼓骄龙表演开始表演开始张中秦大盘新的战局在六月张中秦大盘新的战局在六月隔夜欧美大跌今天我们大也要黑色星期五装隔夜欧美大跌今天我们大也要黑色星期五装看看华资实业分红派呵呵可笑看看华资实业分红派呵呵可笑何处笙歌转大盘明天考验大概率事件大盘明天考验大概率事件资金都是散户进的能涨资金都是散户进的能涨股友我先走了等以下又进回来每次赚三毛又走嘿嘿我先走了等以下又进回来每次赚三毛又走快乐的只小高抛低吸左右再进回来。。。胜利胜利胜利高抛低吸左右再进回来。。。胜利胜利骄龙主力已经没有资金了才会在尾盘拉起来的大家快跑主力准备顶不住了到时候跳水想出主力已经没有资金了才会在尾盘拉起来的大家快快乐的只小高抛低吸。。。胜利胜利胜利高抛低吸。。。胜利胜利胜利骄龙什么人磨不死分钱玩一整天走了要不得心脏病了什么人磨不死分钱玩一整天走了要不得心脏股友月销量创两年最大跌元业绩次新股股价月销量创两年最大跌元业绩次新股股价大排大家别紧张这到星期五指数绝对会好看因为大家别紧张这到星期五指数绝对会好看因为房产税的受天线压力明显月份也同样受到了这条线的压力受天线压力明显月份也同样受到了这条线的上海朋友庄庄炎中取粟关注苏州恒久元跌至目前元流通股本千关注苏州恒久元跌至目前元流通股本千不土不土涨的可能性不大因为解禁的亿股成本只有元多钱。只能下跌寻支承点涨的可能性不大因为解禁的亿股成本只有元多股友资金持续流入这周会有涨停板出现恭喜大家拭目以待资金持续流入这周会有涨停板出现恭喜大家股海风云准备拉准备拉你妈一个月难来一次红。你妈一个月难来一次红。股海上一鹰都是托都是托卓一鸿全靠老子跑得快出的等到再进回来。。。胜利胜利胜全靠老子跑得快出的等到再进回来骄龙你咋就是个扶不起的阿斗你咋就是个扶不起的阿斗悟空摩托好像月日的走势好像月日的走势上海朋友跑跑卓一鸿再次下杀的话空头力量会比之前强大了再次下杀的话空头力量会比之前强大了挂的大单越多越好好有人用大单去吃在下挂大单纯属在诱多散户挂的大单越多越好好有人用大单去吃在下挂大股友挂的大单越多越好好有人用大单去吃在下挂大单纯属在诱多散矛挂的大单越多越好好有人用大单去吃在下挂大股友元开始了元开始了股海风云大盘跳水补缺口了一瞬间资金流出好猛大盘跳水补缺口了一瞬间资金流出好猛上海朋友站岗站岗青天白日满满仓出货等着瞧吧呵呵满仓出货等着瞧吧呵呵千里之外全靠跑得快出了解脱解脱。。。解套解套。。。胜利胜利全靠跑得快出了解脱解脱。。。解套骄龙托盘太假哈哈托盘太假哈哈逢高撤退逢高撤退要死要死要死要死主力在拉高出货了大家快跑主力在拉高出货了大家快跑快乐的只小确实是在对敲吸引散户进呢确实是在对敲吸引散户进呢股友对倒以后仍旧没成交量看来彻底没散户炒了对倒以后仍旧没成交量看来彻底没散户炒了这个股真有意思天天主力资金流入光吃就是不涨这个股真有意思天天主力资金流入光吃就是不股海上一鹰庄托好活跃是乱敌之计吗庄托好活跃是乱敌之计吗这个庄看出不强力来了这个庄看出不强力来了无敌的王自健这票估计庄家要把他打到块左右这票估计庄家要把他打到块左右新澳就是一个贱女人随时可以上车难有主升浪不破就谢天谢地了新澳就是一个贱女人随时可以上车难有主升我心咏恒重庆路桥业绩亿的盘子股价不到重庆路桥业绩亿的盘子股价不到看沙壁表演人民币下跌人民币下跌支持向量投资就一点底仓了看到逆回购那么高刚卖你就爆拉就一点底仓了看到逆回购那么高刚卖我心咏恒今天卖票的钱也提不出来突破节后会有涨停强突破拭目以待。团队运作的票没今天卖票的钱也提不出来突破节后会有涨停股海风云不出意外的话收盘会突破收盘快左右。不出意外的话收盘会突破收盘快左右。股海风云每天都只玩最后三分钟要么成妖要么成仙耐心等待看你的底牌到底是什么每天都只玩最后三分钟要么成妖要么成仙耐心安徽渔人我晕天天绿浪费了大好的行情。。。割肉换股了等行情确认了再杀回来我晕天天绿浪费了大好的行情。。。割肉换股骄龙跑了主力出货出的差不多了股价准备跳水了跑了主力出货出的差不多了股价准备跳水了快乐的只小涨停涨停涨停涨停股海上一鹰今天上涨都是有主力今天不涨的是无主力今天上涨都是有主力今天不涨的是无主力股友好象这两天有人要货可能年终有大送转这股票每次送的高好象这两天有人要货可能年终有大送转这股票每股友一个偶然的机会我看到了《圣经马太福音》一个偶然的机会我看到了《圣经马太福音》股友端人家碗受人家管端人家碗受人家管股友最后分钟成交量又占了全天的一半。如果是出货至于买的比卖的多。重心在不断上最后分钟成交量又占了全天的一半。如果是出股海风云狗日的狗日的好像你公司上市不是为了集资是来秀面的啥时候你他妈也火爆一下好像你公司上市不是为了集资是来秀面的啥时股海上一鹰发表新主题发起投票帖子不见了怎么办发表新主题问董秘已注册用户可以在登录后直接通过提问窗口向公司董秘进行提问。帖子不见了怎么办请在登录后发表评论登录秒注册作者欢迎留言退出标题内容附件加粗斜体下划线表情添加图片添加话题上传视频股票插入研报实名认证即可获得价值元大礼包财富号升级啦要赚钱赶快来申请加认证加微信秒查行情注册成股友发布清除向上市公司提问输入代码、名称或简称该平台欢迎投资者的广泛意见但为了共同营造和谐的交流气氛提升平台的专业性需提醒投资者提出的问题内容不得含有中伤他人的、侮辱性的、攻击性的、缺乏事实依据的和违反当前法律的言语信息。含有上述信息内容的问题、纯粹询问股价或发泄情绪的问题就同一个主题重复提问且被投诉的问题将不予发布。提问您还可以输入个字提示用户在社区发表的所有资料、言论等仅代表个人观点与本网站立场无关不对您构成任何投资建议。用户应基于自己的独立判断自行决定证券投资并承担相应风险。关于我们　　广告服务　　联系我们　　诚聘英才　　免责声明　　法律声明　　征稿启事　　友情链接违法和不良信息举报举报邮箱意见与建议　　　意见与建议沪证沪网站备案号沪备号沪公网安备号版权所有东方财富网推广图片推广链接新澳股份新澳娱乐平台新澳娱乐平台新澳娱乐平台每个人天涯海角尽在心间繁华尘世里去享受庸常的温暖去憧憬平实的梦想自由自在真实坦然不抱怨不心灰意冷温润地过好每一天。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康正文输入您要搜索的内容正文新澳娱乐平台苏媒曝蔡斌已续约江苏女排待遇提高合同期为年衣装理容编辑周四金价收跌月来首次跌破美元衣装理容编辑年月日来源于中关村在线分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱乐平台周四金价收跌月来首次跌破美元但杨桃多食伤胃尤其是平素脾胃虚寒者更要少食。【当前经济形势怎么看】月日中国宏观经济月数据的公布引发各方关注。清洗、拔毛、泡发、炖煮如果没有娴熟的技术即使花了几个小时也可能暴殄天物。价格方面部分地区错峰生产或自律限产市场供需关系维持尚可价格保持平稳。与此同时还与中科院建立了联合科研基地深入开展科研合作科技支撑生态保护的能力得到有效提升。中艾堂艾灸养生会所是中医艾灸养生老字号是一家集连锁服务、研发、生产、销售于一体以连锁服务为先导销售为后盾的大型连锁机构。也就是说到了处暑暑气就将结束大部分地区的气温将会逐渐下降。比如点燃艾草形成的天然蚊香就有不错的效果青蒿类植物点燃后都有驱蚊效果。这些都为促进中美关系向理性务实和稳定合作方向发展打下了良好的基础。依经验只要出口成长达到台湾经济成长率至少可达至但今年成长预测值仅。月足彩赛程胜负彩期派奖期中期在周末新澳娱乐平台男士网内容页通发澳脱衣哥徒手救搁浅大白鲨助其回归大海该负责人表示。新即服务好新型农业经营主体、农业农村各领域新要素、新业态相继创新推出了金农贷苏担通两权抵押贷款、农机贷、农家乐贷、农地贷、农房贷等多样化的金融产品为户家庭农场、专业大户提供了资金支持已累计发放贷款亿元。目前长江干线港口危险化学品年吞吐量已达亿吨种类超过种运输量仍将以年均近的速度增长发生危险化学品泄漏风险持续加大。蚊子人人得而诛之因为被蚊子咬了瘙痒难忍因为嗡嗡的声音扰人美梦。这类药食同源的中药材若要长期服用仍应该有医生和专业药师的指导。价格月城房价同比创去年月以来新低。石金鸣作交流日上午国际博物馆协会副主席中国博物馆协会副理事长、秘书长安来顺河南省文物局党组书记、局长、研究馆员田凯吉林大学文学院系主任、教授张文立南开大学文物与博物馆学系教授黄春雨山西博物院院长、研究馆员石金鸣五位专家基于各自的体验、观察和思考进行了理论和实践的交融和碰撞贡献了诸多便于实务操作的具体方法。、莲藕荷莲一身宝秋藕最补人秋令时节是鲜藕应市之时吃些藕能起到养阴清热、润燥止渴、清心安神的作用。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间新澳娱乐平台新澳娱乐平台分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读国民党不动产面临被查封被指有明显政治意图相关阅读差巴萨分皇马争冠已掉队全队进球梅西人男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下新加坡站成绩表积分榜汉密尔顿甩维特尔分年月日王毅出席联合国维和行动安理会高级别会议年月日年访日外国游客数或创历史新高突破两千万年月日会玩网友拼尺大帝乐高像上下身比例平衡吗年月日国家铝价突破元每吨下游停止拿货贸易商囤货年月日美国富兰克林邓普顿投资总监坚持长期看好中国市场年月日加媒讽皇马开局崩溃梅西人进球顶皇马全队年月日外媒女模遭绑架险被在暗网拍卖事件疑为炒作年月日张骋宇一席话道出体测改革弊端球员心存侥幸年月日马布里发微博打错字网友老马喝多了吧年月日新浪彩票名家大乐透第期推荐汇总融资能力已受限并入上市体系难解乐视金融之困年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上穆里尼奥阿森纳切尔西都没赢我们不能浪费机会多位私募大佬今年亲身调研王亚伟、赵丹阳齐现身皇马横空杀出一名新妖王万买他真是太值了人民网三评算法推荐今日头条正视不足勉力前行三几十颗核弹就可毁灭一国为何美国要造几万颗粮油中心副主任今年将出现玉米产不足需情况收评港股恒指跌中金获腾讯入股股价涨超特朗普称金正恩是疯子他将接受前所未有考验田红卫距离梦想又近一步期待丁立人的好消息暖罗本进球后直奔里贝里想夺冠少不了你图中央气象台邀网友给台风起名皮皮虾等进入候选中国金洋科技股展现反弹带动纳指向好常林衣锦还乡大秀幽默细胞头大全是因为智慧杜特尔特菲毒品与中国大陆无关全是台湾竹联帮干的亿美元打水漂新不支持解放军四大军种皆换帅高级将领年轻化男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源字母淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于我们联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京新澳娱乐平台网络技术有限公司版权所有底层页展示澳门赌场黄金城娱乐体验澳门赌场黄金城娱乐澳门赌场黄金城娱乐谭店长说道为了达到宣传效果最佳我们还会利用下班高峰期把水果放在马路边进行限时抢购活动。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康澳门赌场黄金城娱乐输入您要搜索的内容正文澳门赌场黄金城娱乐印防长在中印边境与解放军面对面交流互问你好衣装理容编辑衣装理容编辑年月日来源于宠物之家分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束澳门赌场黄金城娱乐宠物之家介绍人说闫某是国内著名中医自然疗法养生大师曾经担任过大型医馆首席中医专家、国家体育总局特约健康顾问等等。糖尿病人只要遵循以上科学原则有选择、有节制地吃水果既可以享受到水果的美味并受益于水果的健康功效又不至于谈水果色变。百果园集团董事长余惠勇和公司的在现场所有嘉宾的共同见证下签署了共建中国水果采后处理研究中心的战略协议双方将共同出资在中国设立水果采后处理研究中心致力于通过对水果采后处理相关难题进行研究从而降低水果在储存及运输期间的损耗保证水果的鲜度和品质提升水果的市场价值。作为清凉的补剂对于低血糖、反胃呕吐、虚热咳嗽和高热烦渴等病症有一定的疗效。月吨水果乘坐南航航班飞出新疆除了葡萄、瓜、蟠桃以外西梅运量达吨占水果运量的。橙子识别技巧看进口橙子表皮的皮孔比较多摸起来较为粗糙而假进口橙子表面的皮孔比较少摸起来相对光滑些擦假冒的进口橙子用纸擦纸的颜色会变红是因为假冒进口橙子在处理的过程中加入了色素。吃水果注意事项空腹吃不得很多人都喜欢空腹吃水果但你是否听过饭后吃水果。男士网内容页通发快讯内房股集体跳水走低佳兆业跌恒大跌近李锦源、余敏区只是化州电商扶贫发展的一个缩影。责任编辑科邦于是他也开始加入水果进出口贸易行列。有从事烘培行业的人士表示月饼主要还是以好吃为主若过多添加螺旋藻等营养成分则会影响口味。、只喝汤不吃渣有人做过检验用鱼、鸡、牛肉等不同含高蛋白质原料的食品煮小时后看上去汤已很浓但蛋白质的溶出率只有还有以上的蛋白质仍留在渣中。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间澳门赌场黄金城娱乐澳门赌场黄金城娱乐分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读土耳其总统土不需要加入欧盟愿停止相关谈判相关阅读巴西奥委会主席努兹曼狱中写信要求辞职男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下马斯克若政府同意特斯拉将为波多黎各供电年月日中央军委给航天员大队记一等功庆功大会举行图年月日中国这款赶超世界的先进战机最终下马歼都源于它年月日四川地理国情普查公报域内国土万平方千米年月日饶伟辉期待中超北京德比去年失败因小看中甲年月日今日正式提起上诉不放弃与伦敦谈判年月日女公交司机喝大量白酒后开车创当地酒驾记录年月日校园贷银行正规军增加网贷平台仍提供学生分期套现年月日台湾一天内两艘军舰被撞台官员海军该去拜拜了年月日世预国米飞翼破门意大利客胜确保附加赛种子队年月日党内候选人为抢票送钱洋酒国民党自叹没救了快递企业相继涨价需警惕默契合谋年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上亵渎皇室八旬华裔或因质疑泰国历史被监禁年深圳市安监局局长张勇调任龙岗区区委书记火星发现亿年前河流沉积物那么水都哪去了日媒中国乒超拒绝日本选手参赛养狼计划不养了三老太请人算卦算出牢狱之灾为破灾被骗多万元四大国际期货交易所天然橡胶概况比较女教师课堂上被男友求婚校长学生一起打掩护男子以为交警国庆放假酒驾刚上路就被查节后家公司发布股东减持计划岁女孩带闺蜜出走见网友为凑钱买票不吃晚饭男子倒卖金刚鹦鹉被网友套出地址面临刑事处罚中俄宽体客机机身中方负责机翼俄方承担日本众议院选举日投票自民党支持率跌至成最高检保监会原主席项俊波被立案侦查马斯克自曝有两辆燃油车其中一辆是我的初恋男子患精神分裂症独自经营超市坚持治疗年男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于澳门赌场黄金城娱乐联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京凯铭风尚网络技术有限公司版权所有底层页展示新澳股份股票的最新行情、资讯和评论新澳股份股票行情资讯评论新澳股份财经频道腾讯网新澳股份上市日期国金证券证券基金港股美股腾讯网仅为信息发布平台并不对第三方发布的金融服务信息的真实性及准确性负责且不提供金融投资服务。如您通过腾讯网进入第三方网站进行金融投资行为由此产生的财务损失腾讯公司不承担任何责任。收藏本页帮助中心股民学堂官方博客意见反馈证券首页领涨板块涨跌排行资金流向技术选股新股千股千评五维诊股行情中心自选股大数据基金最近访问我的自选以下为热门个股以上港股行情延时分钟清空访问记录点击删除管理退出实时行情行情页成交明细分价表大单数据资金流向新闻公告个股新闻个股公告投资提示季报年报研究分析股票医生研究报告机构预测公司资料基本资料股本股东分红送配重大事项财务状况业绩预告财务指标财务报表财务分析特色数据机构雷达投资评级市场动态大盘分析领涨板块行业新闻加入理财超市的广告理财超市储蓄罐超倍活期收益公募基金股基年化收益超阳光私募累计收益高达结束新澳股份停牌昨收今开最高最低成交量成交额总市值流通市值可交易的流通股股数乘以当时股价得出的流通股票总价值流通市值换手率市净率振幅市盈率交易时间上午下午投资提示新澳股份年第二次临时股东大会决议公告新澳股份年第二次临时股东大会决议公告新澳股份召开年度第次临时股东大会新澳股份召开年度第次临时股东大会新澳股份关于延长非公开发行股票决议及授权有效期的公告新澳股份关于延长非公开发行股票决议及授权有效期手机版自选股相关股票暂无数据所属板块暂无数据相关主题暂无数据实用工具行情中心股票医生千股千评资金流向智能选股理财超市操盘手选股五档盘口实时资金流向委比委差卖元手卖元手卖元手卖元手卖元手当前价元买元手买元手买元手买元手买元手外盘内盘逐笔分价大单更多时间成交价元成交量性质成交价位总成交量所占比时间成交价格金额万元性质退市暂无数据盘口分析买盘大单小单卖盘大单小单退市暂无数据黑体宋体黑体黑体看好看空更新评论点击刷新上一页下一页下载自选股查看更多精彩内容扫一扫下载自选股发布失败请重新发布评论输入框超了个字发布评论验证码看不清换一张输入验证字符确定热门股票排行榜分钟最热小时最热今日最热日最热股票名称涨跌幅热度指数热门评论公司概况报告期更多所属地区嘉兴嘉兴总股本亿每股收益元上市时间流通股亿每股净资产元每股现金流元每股公积金元净资产收益率净利润增长率每股未分配利润主营收入增长率行业排名业共只股票涨跌幅流通股市值市盈率现价最近年度摊簿每股收益市场估值市盈率每股收益元市平均在该行业中排名第名第名第名第名纺织个股新闻更多个股公告更多提醒研究报告行业研报公司研报【中信建投证券】新澳股份业绩稳定增长纱线量价齐升定增募资到位促进产能顺利建设【中信建投证券】新澳股份业绩稳定增长纱线量【东北证券】新澳股份毛纺行业龙头量价齐升推动业绩增长【东北证券】新澳股份毛纺行业龙头量价齐升推【平安证券】新澳股份比肩国际毛纺巨头未来数年盈利稳增【平安证券】新澳股份比肩国际毛纺巨头未来数【中信建投证券】新澳股份量价齐升助力业绩稳增下游回暖再启良好开端【中信建投证券】新澳股份量价齐升助力业绩稳【中国银河证券】新澳股份年报点评毛纺龙头业绩稳健增长定增强化竞争优势【中国银河证券】新澳股份年报点评毛纺龙头【广发证券】新澳股份毛纺龙头业绩快速增长市场集中度提升【广发证券】新澳股份毛纺龙头业绩快速增长市【中信建投证券】新澳股份提升产能拓展渠道实现主业转型升级【中信建投证券】新澳股份提升产能拓展渠道【申万宏源】新澳股份毛纺龙头有望持续整合行业资源【申万宏源】新澳股份毛纺龙头有望持续整合行行业资讯更多机构观点手机自选股价格预测截至机构评级报告数强烈看涨看涨看平看跌强烈看跌新澳股份月日月日中信建投证券维持评级为强烈看涨年月年月年月投资亮点公司作为全国性股份制商业银行其战略性经营网络集中于我国相对发达的珠三角、环渤海及长三角地区同时也正大力发展我国西部主要城市的网络。公司的存款、贸易融资业务发展较快贸易融资依旧是深发展的特色业务竞争力很强。公司利润保持快速增长年月深发展及其控股子公司平安银行实现收入亿元比上年同期增长实现净利润亿元同比增长。其中深发展实现净利润亿元同比增。截至年月日该集团的资本充足率和核心资本充足率分别为和符合监管要求。公司利润保持快速增长年月深发展及其控股子公司平安银行实现收入亿元比上年同期增长实现净利润亿元同比增长。其中深发展实现净利润亿元同比增。截至年月日该集团的资本充足率和核心资本充足率分别为和符合监管要求。更多投资亮点投资亮点年月份公司股东大会同意向激励对象授予限制性股票总计万股调整后。本激励计划首次授予的限制性股票的授予价格为元股。本计划涉及的激励对象共计人调整后。业绩条件为年净利润相比年增长不少于年净利润相比年增长不少于且相比年保持增长年净利润相比年增长不少于且相比年保持增长。解锁比例分别为。年月份公司股东大会同意投资亿元建设锭紧密纺高档生态纺织项目。本项目计划建设用地面积约平方米新建厂房及附属用房约平方米引进国际先进水平的紧密纺设备锭及高支纺纱设备锭混梳绒毛系统复精梳等设备形成年产吨精梳纯毛高支纱生产能力。计划建设年限至年月。预计年增销售收入约万元新增净利润约万元。公司以募集资金万元投资锭高档毛精纺生态纱项目该项目是在公司原有锭纺纱产能基础上年新增吨高档精纺纱线的产能建成后将进一步增加公司纺纱产业链中精纺环节的生产规模完善公司羊毛制条、改性处理、精纺、染色于一体的产业链布局构建更为科学合理的纺纱前后道产能配比。预计项目达产后正常年平均营业收入万元利润总额万元。年年报中披露该项目累计投入万元项目进度为产生收益为万元。公司股东、实际控制人、董事长沈建华及控股股东新澳实业承诺自公司股票上市之日年月日起个月内不转让或者委托他人管理其已直接或间接持有的公司股份也不由公司回购该部分股份。公司股东龙晨实业、沈学强等名自然人承诺自公司股票上市之日起个月内不转让或者委托他人管理其已直接或间接持有的公司股份也不由公司回购该部分股份。公司立足于毛纺行业主营毛精纺纱线的研发、生产和销售主要产品为毛精纺纱线以及中间产品羊毛毛条主要应用在下游纺织服装领域。截至年月末公司已具有年产各类毛条吨、改性处理吨、毛精纺纱吨、染整吨的生产能力集制条、改性处理、精纺、染整于一体形成完整的纺纱产业链。公司是国际羊毛局纯羊毛标志特许权企业获得澳大利亚美利诺羊毛标志证书已经通过生态纺织品国际认证达到中的一类标准要求纯毛纱线及毛条产品已通过欧盟生态标签认证。、是公司最具代表性的两个品牌。年月日公告公司拟以不低于元股非公开发行不超过万股募集资金总额不超过亿元将用于实施锭紧密纺高档生态纺织项目、年产吨生态毛染整搬迁建设项目和欧洲技术、开发和销售中心项目。方案显示锭紧密纺高档生态纺织项目总投资亿元拟投入募集资金亿元项目达产后将形成年产吨紧密纺中高支精梳纯羊毛生态纱、吨精梳紧密纺纯羊毛圆机生态纱、吨精梳紧密纺羊绒极细羊毛高档生态混纺纱的生产能力。项目建设期为个月达产后预计年新增销售收入亿元利润总额亿元。此外年产吨生态毛染整搬迁建设项目总投资亿元拟投入募集资金亿元。项目建设期为个月达产后预计年营业收入为亿元利润总额万元。另外公司拟投入募集资金亿元在香港设立全资子公司新澳香港并由该全资子公司在欧洲投资和实施技术、开发和销售中心项目。公司拥有独立的产品设计开发团队全方位服务于客户在产品设计开发中形成自己的产品风格和特点在下游客户中赢得良好的口碑。公司一方面根据客户需求设计出个性化的产品另一方面通过自身的设计优势引导客户选择开始进行从以市场为导向到一定程度上引导市场发展、创造市场需求的角色转变。公司通过和澳大利亚羊毛发展公司、澳大利亚联邦科学与工业研究组织、中国毛纺工业协会、中国流行色协会以及品牌服装商、、等紧密联系了解最新趋势与需求及时公布新一季产品集锦供客户选择。公司每年制作流行色趋势色卡引导下游成衣商的颜色应用是国内为数不多的定期发布流行色的纺纱企业之一。同时公司每年参加法国、美国和上海等专业顶级展会进行产品推广提高产品行业影响力。年月日公告公司制订未来三年年年股东回报规划。根据规划公司可以采取现金、股票或现金股票相结合或法律、法规允许的其他方式分配股利。公司应每年至少进行一次利润分配。利润分配中现金分红优于股票股利。公司在足额预留盈余公积金以后每年向股东以现金方式分配的利润不低于当年实现的可供分配利润的且现金分红在该次利润分配中所占比例最低应达到。公司在股本规模及股权结构合理、股本扩张与业绩增长同步的情况下可以采用股票股利的方式进行利润分配。公司董事会可以根据公司的盈利及资金需求状况提议公司进行中期现金或股利分配。更多投资亮点流通股东报告期本期上期更多序号股东名称持有比例性质本期持股万股上期持股万股持股变动数万股沈学强沈学强流通股未变中国工商银行股份有限公司广发多策略灵活配置混合型证券投资基金中国工商银行股份有限公司广流通股新进朱惠林朱惠林流通股未变浙江龙晨实业有限公司浙江龙晨实业有限公司流通股减持朱杰朱杰流通股未变谈连根谈连根流通股未变陈学明陈学明流通股减持张令婷张令婷流通股新进朱根明朱根明流通股未变黄林娜黄林娜流通股减持十大股东报告期本期上期更多序号股东名称持有比例性质本期持股万股上期持股万股持股变动数万股浙江新澳实业有限公司浙江新澳实业有限公司流通受限股份未变沈建华沈建华流通受限股份未变沈学强沈学强流通股未变中国工商银行股份有限公司广发多策略灵活配置混合型证券投资基金中国工商银行股份有限公司广流通股新进朱惠林朱惠林流通股未变浙江龙晨实业有限公司浙江龙晨实业有限公司流通股减持朱杰朱杰流通股未变谈连根谈连根流通股未变陈学明陈学明流通股减持张令婷张令婷流通股新进意见反馈腾讯声明频道所载文章、数据等内容纯属作者个人观点仅供投资者参考并不构成投资建议。投资者据此操作风险自担。关于腾讯服务条款广告服务腾讯招聘腾讯公益客服中心网站导航腾讯公司版权所有月日周三涨停原因大盘点前震荡余股涨停旺角淘股吧淘股吧月日周三涨停原因大盘点前震荡余股涨停牛人牛贴弹出牛人牛贴弹出添加个股内容添加个股内容向上箭头透明透明灰透明透明灰加号加号按钮微软雅黑微软雅黑按钮样式微软雅黑样式主体样式交割单样式直呼引导样式顶部导航你正在使用的浏览器版本过低以下包括套用了内核的浏览器、搜狗浏览器等。【兼容模式】。如果不能正常浏览本站或某些功能无法使用请到微软官网下载升级或百度或使用谷歌极速版浏览器。声明对象绑定请用您的替换下方部分顶部横栏设为首页淘股吧添加收藏手机客户端注册找回密码登录新浪登陆登陆微信登陆顶部横栏广告搜索搜索股票标题作者主题搜索股票标题作者主题搜索股票讨论用户搜索股票标题作者主题搜索搜索热度高级搜索广告搜索淘股吧导航栏首页淘股论坛个股吧港股吧牛人牛帖淘说说淘股宝生活吧婷婷春蕾应用股市直播研究报告淘私募大观点实盘比赛排行榜汇总社区总版网友点赞精华加油打赏酷炫自选超级动态被赞跟帖收藏新闻栏跑马灯新闻走马灯代码最低显示数计时器导航随笔提示框个股提示对象是否开始搜索的开关搜索结果容器匹配资源加载域名兼容如果没有建议框就创建一个获取输入信息包含的标题包含的作者包含的主题股票代码位才开始查询开始搜索查询中跨域请求股票主题用户监听上下移动及回车事件向下全部的样式向上回车选择某个个股搜索股票标题作者主题点击设为首页此操作被浏览器拒绝请在浏览器地址栏输入并回车然后将设置为您的浏览器不支持或不允许此操作请您手动设为首页。点击收藏设置小黄签获取数据定时器秒分钟加载初始化数据顶部导航举报弹出框举报类型垃圾广告人身攻击敏感信息举报失败提交举报举报提交后工作人员将在小时内处理确认后将进入小黑屋举报跟帖弹出框举报类型垃圾广告人身攻击敏感信息举报失败提交举报举报提交后工作人员将在小时内处理确认后将进入小黑屋左边当前位置首页淘股论坛帖子手机客户端帖子小黑屋帖子视频帖子发表新帖刷新到请输入正确的页数页请输入正确的页数跳转末页下一页上一页首页共页文字链广告主跟贴内容放在同一个第一条为主贴其他为跟帖判断是否为主贴积分月日周三涨停原因大盘点前震荡余股涨停【原创旺角只看楼主浏览回复】旺角打赏旺角直呼收藏赞详情加油券是否允许别人跟帖是否允许别人跟帖结束是否设置粉丝跟帖是否设置粉丝跟帖结束是否显示加油券详情开始加油券帖子展示加油券帖子展示是否显示加油券详情结束荐股荐股主贴内容开始淘股吧　　并购重组重组蓝丰生化、深圳华强、信维通信、世纪星源、中信重工、通葡股份、特锐德、金新农、物产中大、新嘉联、青鸟华光、中泰桥梁、工大高新、精华制药、万讯自控、友利控股、三峡新材、东方精工、航天航天通信、汉麻产业、黄河旋风、金城医药、中天科技、海陆重工、艾派克、深华新、禾欣股份、神剑股份、惠天热电热电、禾盛新材、紫光股份、九芝堂、武昌鱼、民生控股、梅泰诺、紫金矿业　　　蓝丰生化连扳亿跨界跨界收购方舟制药　　　　蓝丰生化拟作价亿元购买方舟制药股权。其中现金支付亿元剩余部分以发行万股支付发行价格元每股并以同价定增定增万股募集亿元配套资金。交易对方承诺方舟制药年至年扣非净利分别不低于万元、万元和亿元。方舟制药在抗老年痴呆、抗肿瘤药剂制造领域具有优势。交易完成后蓝丰生化将从化学原料化学原料及化学制品化学制品行业进入医药制造业实现多元化经营战略。　　　　　并购重组并购重组互联金融深圳华强连扳亿收购湘海电子布局电子信息电子信息高端服务　　　　深圳华强拟作价亿元以元每股定增及支付现金收购湘海电子股权同时以元每股向控股股东华强集团和公司董事长胡新安董事郑毅、王瑛业务骨干惠民、侯俊杰等定增募集配套资金亿元。据业绩承诺湘海电子至年扣非净利润总和应达亿元。本次交易有利于增加公司电子元器件元器件上游供应商及下游客户资源。　　　　　信维通信有开板连扳并购重组获无条件通过　　　　　世纪星源有开板连扳亿收购博世华环保环保科技　　　　世纪星源拟以发行股份及支付现金方式购买浙江博世华环保科技有限公司股权交易对价亿元。其中拟以元每股发行亿股支付亿元剩余部分以现金支付。同时公司拟元每股向实控人丁M旗下深圳博睿意及上海勤幸定增万股募资亿元用于支付现金对价、增资博世华补充其运营资金等。　　　　博世华是国内综合的污染防治防治系统解决方案和工程承包服务提供商交易对方承诺博世华年年净利分别不低于万元、万元、万元。　　　　　中信重工连扳亿元收购唐山开诚拓展智能制造智能制造　　　　中信重工拟以非公开发行股份和支付现金的方式购买唐山开诚的股权标的资产预估值为亿元是国内领先的自动化装备装备制造企业。　　　　　通葡股份有开板吉祥酒店收购吉祥嘉德股份成为公司股东　　　　　特锐德有开板拟元每股定增亿元收购川开电气　　　　特锐德公司拟以发行股份方式作价亿元购买川开电气股权。同时公司拟募集配套资金亿元。川开电气主要从事电气成套设备研发、设计、制造、销售、安装、技术咨询的一体化一体化服务与公司具有较强的互补空间。　　　　　金新农拟亿收购盈华讯方将搭建互联网　　　　金新农拟作价不超过亿元收购盈华讯方股权同时拟向第一期员工持股计划员工持股计划等募集配套资金不超过亿元。盈华讯方主要基于电信运营商计费能力向数字文化和数字娱乐型移动互联网网站提供小额充值服务承诺年净利润不低于万元。　　　　交易完成后金新农将拥有饲料饲料产品生产销售、信息技术服务并行的双主业有利于公司结合双方的技术积累、人才团队搭建金新农生猪生猪养殖养殖服务平台、互联网金融互联网金融平台以及电子商务电子商务平台有利于降低公司自身独自搭建互联网互联网平台的风险。　　　　　物产中大有开板亿吸并物产集团整体上市整体上市与混改并行　　　　物产中大拟以每股元定增作价亿元吸收合并大股东物产集团另拟以相同价格定增收购物产国际股权以及向员工持股计划、天堂硅谷融源、中信并购基金信浙投资、中植鑫荞等配套募资推进混合所有制混合所有制。交易完成后物产集团的大宗商品供应链供应链集成服务业务将整体注入上市公司。公司停牌前报收元。　　　　　新嘉联一字板连扳亿元全控巴士在线　　　　新嘉联拟以元每股定增亿股并付现亿元购买巴士在线的股权交易金额为亿元评估增值率超倍。公司还以同样价格向控股股东定增配套募资亿元。　　　　巴士在线主要从事公交移动电视媒体广告运营业务和移动互联移动互联网营销业务。　　　　　青鸟华光一字板连扳获康欣新材亿借壳借壳变身集装箱集装箱底板公司　　　　青鸟华光拟置出全部资产、负债置入康欣新材置出资产作价亿元康欣新材作价亿元。康欣新材主要从事以集装箱底板为主的优质、新型木质复合材料研发、生产、销售以及营林造林业林业务。此次重组完成后李洁家族将成为上市公司实际控制人。　　　　　中泰桥梁一字板连扳募资亿主要投资文凯兴教育转型转型教育　　　　中泰桥梁拟以每股元向八大处控股、华轩基金和郑亚平定增募资亿元主要用于投资文凯兴教育获得股权并建设国际学校项目。完成后公司实际控制人变更为海淀区国资委国资委。停牌前报收元。据测算项目建设期年预计投入运营年后入学率达到届时项目净利润为亿元。　　　　　工大高新一字板连扳拟亿收购汉柏科技切入网络安全网络安全　　　　工大高新拟以每股元定增作价亿元收购汉柏科技股权另拟以相同价格定增配套募资。汉柏科技是国内信息安全信息安全、基础网络、云计算云计算数据中心领域内的知名厂商交易方承诺标的资产今年扣非后净利不低于亿元对应收购市盈率倍。停牌前报收元。　　　　　精华制药一字板连扳拟亿间接收购南通东力股权深耕医药化工化工　　　　精华制药拟作价亿元以元每股定增及支付现金方式间接收购南通东力股权同时拟以元每股向大股东南通产控配套募资万元。南通东力主要产品甲基肼为制药原料　　　　　万讯自控一字板连扳并购重组获无条件通过　　　　万讯自控拟以发行股份及支付现金方式收购安可信股权交易作价亿元。安可信主营业务属于仪器仪表仪器仪表制造业公司致力于可燃、有毒、有害气体泄漏探测、报警、控制系统产品的研发、生产、销售和服务。　　　　　友利控股一字板连扳获游戏公司中清龙图亿元借壳　　　　友利控股拟通过重大资产置换、重大资产出售、发行股份购买资产及置换资产转让一系列交易作价亿置入中清龙图全部股权。　　　　中清龙图为国内领先的网络游戏网络游戏厂商之一。交易完成后公司除现金以外的的资产、负债、业务和人员等将被剥离出公司中清龙图将整体注入公司。公司的主营业务从化纤制造和销售、房地产开发房地产开发及商品房销售变为网页游戏、移动游戏的研发及运营。　　　　　三峡新材一字板连扳定增亿收购移动终端销售商　　　　三峡新材拟以元每股定增亿股募资亿元其中亿元收购恒波股份股权剩余资金补充流动资金。　　　　恒波从事移动终端产品、数码消费消费产品及配件的销售等涉及自有电商平台、网店、连锁直营店等多种业种业态公司年的手机销售额为亿元线上及线下累计万名用户及会员数量。　　　　　东方精工一字板连扳拟斥资亿元收购百胜动力八成股权　　　　东方精工月日晚间公告称公司拟以亿元收购顺益投资股份以万元收购香港捷电持有的百胜动力股份交易完成后公司将直接及间接持有百胜动力股份。　　　　据介绍百胜动力是一家专业化生产舷外机、发电机电机、水泵和发动机发动机的生产厂商主要产品为舷外机应用于游艇游艇和摩托艇等休闲运动器械、军用机械装备、海事装备、防汛救援装备以及用作各种通用机械通用机械的主导配套动力。目前百胜动力已建成舷外机用发动机、水下装置和整机装配五条流水线年生产能力已达万台实际生产能力可达万台年销售额约亿元是中国最大的舷外机专业生产制造企业。　　　　　航天通信一字板连扳增募资亿控股智慧海派拓展互联网硬件　　　　航天通信拟以元每股定增收购智慧海派股权和江苏捷诚股权合计交易价格亿元。同时公司拟以同样发行价向航天科工和紫光春华定增配套募资亿元用于向智慧海派增资等项目。　　　　交易完成后公司对江苏捷诚持股比例升至同时通过收购智慧海派进军智能终端、车载车载音响、可穿戴穿戴设备及智能家居家居业务。　　　　　汉麻产业一字板连扳拟置出资产让壳联创电子亿入驻　　　　汉麻产业拟将现有资产以亿元置出同时作价亿元置入联创电子股权其中亿元以元每股定增收购置出资产与剩余作价的差额部分亿元由联创电子二股东补足。交易完成后公司实际控制人变更为陈伟和韩盛龙联创电子实现借壳上市。　　　　公司同时拟以元每股定增配套募资亿元用于联创电子年产万颗高像素手机镜头产业化项目。联创电子目前主要为智能可穿戴设备可穿戴设备提供高品质的光学镜头以及为移动智能终端提供触控显示一站式解决方案。　　　　　黄河旋风一字板连扳亿收购上海明匠智能系统有限公司进军智能制造　　　　黄河旋风拟元股非公开发行万股作价亿元购买明匠智能股权同时募集配套资金亿元用于公司宝石级大单晶金刚石产业化项目补充流动资金。明匠智能是我国目前工业工业、智能工厂研发及项目实施领域一家快速发展的企业。　　　　　金城医药一字板连扳定增亿收购妇科药企朗依制药　　　　金城医药拟以元每股定增万股作价亿元收购朗依制药股权同时公司拟以元每股的底价向控股股东金城实业配套募资亿元。　　　　朗依制药主营为化学合成制药的生产和销售产品涵盖妇科类、调节免疫类、抗过敏类、心血管类等。交易完成后公司实现向妇科用药、调节免疫用药等领域的跨越。　　　　　中天科技一字板连扳定增募资亿收购大股东资产加码主业　　　　中天科技拟作价亿元以元每股向大股东中天科技集团等定增收购中天合金、中天宽带宽带、江东金具各股权同时以元每股为底价定增募集配套资金亿元用于中天宽带智能电调天线研发及产业化等项目。据业绩承诺并购标的公司至年合计净利润应达亿、亿和亿元。　　　　　海陆重工一字板连扳拟元每股定增募资亿收购格锐环境　　　　海陆重工拟以元每股定增万股并支付亿元作价亿元收购格锐环境股权交易对方承诺格锐环境年至年业绩分别不低于万元、万元及万元。格锐环境主营环保工程设计、承建、调试环保设备制售工业固体废物处理固体废物处理等下设污水处理水处理厂。　　　　　艾派克一字板连扳亿收购股东资产涉足核高基核高基　　　　艾派克拟以元每股除息后向控股股东赛纳科技定增购买其耗材业务资产交易总价亿元标的业务囊括通用硒鼓、碳粉、通用墨盒、墨水、色带等　　　　公司同时拟向集成电路集成电路基金等特定投资者以同样发行价定增配套募资亿元用于核高基在信息技术领域创新应用的项目。此外公司拟以万美元收购公司股权该司主营通用打印耗材芯片芯片以及通用和再生打印耗材部件。　　　　　深华新一字板连扳拟亿全控八达园林园林　　　　深华新拟以总价亿元收购八达园林股权其中以现金支付以每股元定增亿股、配套募资亿完成。标的公司主营园林绿化交易对方王仁年等承诺年至年八达园林净利分别不低于亿、亿及亿。　　　　　禾欣股份一字板连扳重组标的资产价格下调亿　　　　禾欣股份此前发布了重大资产重组预案随着市场环境的变化公司对此前的方案进行调整。此前标的资慈文传媒产的价格由亿调整为亿股份发行数量由亿股调整为亿股　　　　　神剑股份一字板连扳亿收购嘉业航空涉足航空航天航空航天制造　　　　神剑股份拟以元股发行股份作价亿元收购嘉业航空股权。嘉业航空主要为航空航天及轨道交通轨道交通行业提供工装、结构件以及总成产品　　　　通过本次交易公司将快速切入市场空间巨大、盈利水平更高的航空航天高端装备高端装备制造和轨道交通高端装备制造领域。值得注意的是嘉业航空还掌握无人机无人机生产技术、打印打印等新技术并开始实现生产销售具有巨大的成长空间。　　　　　惠天热电一字板连扳集团供热业务整体上市　　　　惠天热电公告称公司拟元股非公开发行不超过万股募集资金净额不超过亿元其中万元用于收购供热相关的经营性资产万元用于惠天热电供热装备节能环保升级改造项目万元用于偿还银行贷款万元用于向沈阳圣达热力供暖有限责任公司增资万元用于向沈阳惠涌供热有限责任公司增资。　　　　　禾盛新材一字板连扳易主中科创定增亿进军供应链金融供应链金融管理　　　　禾盛新材拟以元股的价格非公开发行股份不超过亿股募资不超亿元。资金拟用于基于大数据大数据的互联网供应链金融管理信息平台建设项目、商业保理建设项目、融资租赁融资租赁建设项目、年产万吨新型复合材料数字印刷印刷生产线项目。　　　　　紫光股份一字板连扳拟元每股发行股份募资亿收购资产拓展主业　　　　紫光股份拟向首期、号员工持股计划、紫光通信光通信及其一致行动人等以元每股发行亿股募资亿元用于收购香港华三股权、紫光数码股权和紫光软件股权等项目。　　　　发行后紫光软件与紫光数码将成为公司的全资子公司。另据香港华三同惠普协议其将承接惠普在中国大陆的服务器及存储器销售业务、技术服务业务和收购天津惠普股权。公司同时建设云计算机研究实验室暨大数据协同中心。　　　　　九芝堂一字板连扳获友博药业亿借壳　　　　九芝堂拟作价亿元以元每股向李振国等定增收购牡丹江友博药业股权同时九芝堂集团拟以元每股的价格向李振国转让万股。二者互为前提缺一不可。交易完成后李振国将成为九芝堂新实控人友博药业则实现借壳上市九芝堂集团持股将仅剩为第十大股东。友博药业与九芝堂同属中药中药行业主导产品为疏血通注射液　　　　　武昌鱼一字板连扳定增募资亿收购黔锦矿业进军有色金属有色金属　　　　武昌鱼拟元每股定增亿股作价亿元购买黔锦矿业股权。同时公司拟元每股向中融鼎新、金元盛世、国盈资管和华普馨园等发行亿股募集配套资金亿元用于黔锦矿业项目建设、产业并购及补充流动资金等。黔锦矿业主营镍钼原矿的开采与销售武昌鱼目前从事淡水鱼类及其它水产水产品养殖、加工、销售业务。　　　　　民生控股一字板亿获注民生财富涉财富管理　　　　民生控股拟以亿元的价格购买控股股东中国泛海持有的民生财富股权。民生财富主要为高净值人群提供综合财富管理服务。通过本次交易民生控股将涉足财富管理业务领域。　　　　　梅泰诺一字板拟亿并购日月同行切入互联网营销　　　　梅泰诺拟作价亿元以每股元定增及支付现金收购日月同行股权同时拟定增募集配套资金亿元。日月同行处于互联网营销行业　　　　　紫金矿业一字板拟元每股定增募资百亿抄底海外矿山　　　　紫金矿业拟以元每股为底价定增募资亿元主要用于收购或建设卡莫阿铜矿铜矿等海外大型矿山。在相关收购完成后公司矿产资源储量将得到大幅提升其中金的总资源储量将从吨去年末提升到吨铜的总资源储量从万吨提升到万吨。　　　　次新股次新股光华科技、恒通科技、新澳股份、金雷风电风电、拓普集团、创力集团、王子新材、运达科技、弘讯科技、爱迪尔、双杰电气、普丽盛、道氏技术、立霸股份、世龙实业、北部湾北部湾旅、强力新材、松发股份、珍宝岛、美物、鲁亿通、浙江鼎力、柯利达、三圣特材、科隆精化、中矿资源、苏试试验、禾丰牧业、国光股份、正业科技、诺力股份、纽威股份、杭电股份、华友钴业、伊之密、仙坛股份、海洋王、中电电机、四通新材、燕塘乳业乳业、石英股份、全筑股份、萃华珠宝珠宝、健盛集团、三环集团、好利来、富临精工、爱普股份、埃斯顿、宁波精达、航天工程、曲美股份、福鞍股份、盛洋科技、星光农机农机、山东华鹏、银龙股份、大豪科技　　定增海南海南矿、国脉科技、中钢国际、万安科技、茂硕电源电源、华星创业、科陆电子、众信旅游、汉鼎股份、银之杰、阳谷华泰、新华百货百货、力帆股份、亿阳信通　　　海南矿有开板连扳定增募资亿打造大宗商品供应链服务平台　　　　　国脉科技连扳元每股定增募资亿深耕物联网物联网大数据　　　　国脉科技拟以元每股向关联方国脉集团等定增亿股募资亿元其中亿元投资国脉物联网大数据运营平台、亿元投建国脉云健康医学中心剩余亿元补充流动资金。国脉集团现金认购不低于亿元。　　　　　中钢国际有开板元每股定增募资亿补血　　　　中钢国际拟以元每股向中钢资产、祥瑞计划、红土创新基金等定增亿股募资亿元用于补充流动资金。其中中钢资产为公司控股股东中钢集团的全资子公司祥瑞计划的委托人为公司的董监高及下属企业的高层管理人员红土创新基金为深创投创投旗下公募基金。　　　　　万安科技一字板连扳拟定增募资亿加码主业及车联网车联网业务　　　　万安科技月日晚间发布定增预案公司拟以不低于元股非公开发行不超过万股募集资金总额不超过万元拟用于实施汽车汽车电控制动系统建设项目、汽车底盘模块化基地建设项目、车联网、无线充电无线充电技术及高级驾驶员辅助系统研发项目和补充流动资金。　　　　其中汽车电控制动系统建设项目拟投资亿元项目达产后将形成年产万套防抱死制动系统、万套电子控制制动系统的生产能力达产后预计年新增销售收入亿元、净利润万元汽车底盘模块化基地建设项目拟投资亿元达产后将形成年产乘用车乘用车底盘模块化系列产品万套的生产能力预计年新增销售收入亿元净利润万元车联网、无线充电技术及高级驾驶员辅助系统研发项目拟投资亿元。此外公司拟补充流动资金约亿元。　　　　　茂硕电源一字板连扳定增募资亿加码光伏光伏自家人全额认购　　　　茂硕电源拟以元每股定增亿股募资亿元投向三个光伏发电光伏发电项目及补充流动资金。公司实际控制人顾永德出资亿元认购万股占比近秦传君等五名公司高管认购其余股份。　　　　　华星创业一字板连扳拟以元每股定增募资亿补血　　　　华星创业拟以元每股定增万股募集亿元全用于补充流动资金。其中公司控股股东兼董事长程小彦以及包括公司高管等人认购的的兴全定增号计划将参与认购。　　　　　定增智能电网智能电网科陆电子一字板连扳拟元股定增募资亿元加码新能源新能源业务　　　　科陆电子月日晚间发布定增预案公司拟以元股向公司实际控制人饶陆华等非公开发行亿股募集资金总额不超过亿元拟用于智慧能源互联网储能储能、微网、虚拟电厂产业化项目、充电网络智慧云平台项目、售电网络能源管理与服务平台项目、地面光伏发电项目。其中饶陆华认购数量占发行总量的。　　　　　众信旅游一字板连扳拟元每股定增募亿打造大数据平台　　　　众信旅游拟以元每股定增万股募资亿拟投向目的地生活服务平台、出境云大数据管理分析平台等。其中公司实际控制人冯滨、公司董事郭洪斌认购比例均不低于发行总量的。停牌前该股报收元。　　　　　汉鼎股份一字板连扳元每股定增募资亿切入互联网金融　　　　汉鼎股份拟以元每股定增万股募资亿元其中亿用于基于智慧城市智慧城市的互联网金融平台建设亿补充营运资金。公司控股股东及董事长吴艳出资亿认购万股占比四成。　　　　　银之杰一字板连扳定增募资亿深耕互联网金融　　　　银之杰拟以元每股定增万股募资亿元其中亿用于互联网金融大数据服务平台建设、亿用于互联网保险互联网保险运营平台建设剩余亿用于补充流动资金。　　　　　阳谷华泰一字板连扳定增募资亿补血嵌入员工持股　　　　阳谷华泰拟定增募资亿元用于偿还银行贷款及补充流动资金。其中公司第期员工持股计划拟认购万股。公司股票将于月日复牌。　　　　　新华百货一字板连扳定增募资亿加码主业大股东认购亿　　　　新华百货月日晚间公告公司拟元股非公开不超过万股募集资金总额不超过亿元亿元投入新华百货新设家门店项目、亿元投入新华百货东门广场项目、亿元补充流动资金。　　　　新华百货前期获上海宝银创赢投资管理公司及上海兆赢股权投资基金构成一致行动人举牌举牌。　　　　　力帆股份一字板连扳定增募资亿构建智能新能源汽车能源汽车产业链　　　　力帆股份拟以元每股定增亿股募资亿元其中控股股东力帆控股认购亿元公司高管陈卫认购亿元公司及关联方的高管骨干拟借道资管计划认购亿元。上述募资将主要用于与智能新能源汽车新能源汽车相关的能源站、锂电芯、电机电控等项目由此构建完整新能源汽车产业链。　　　　　亿阳信通一字板定增募资逾亿拓展主业自家人包揽　　　　亿阳信通拟以元每股定增万股募资亿元用于投资建设智慧城市建设项目、行业大数据分析与运营项目、云安全管理系统建设项目、网络优化智能平台建设项目、区域创新应用工场建设项目以及补充流动资金。其中控股股东亿阳集团、亿阳集团部分董监高设立的方略亿阳号基金和员工持股计划全额认购。　　　　房地产中房地产、华侨城、东方银星、黑牡丹、卧龙地产、鲁商置业、深振业、万方发展、珠江控股、珠江实业、莱茵置业　　　　新股广生堂、金海环境、惠伦晶体、田中精机、永东股份、醋化股份、江苏有线、雪峰科技、中光防雷、山河药辅、航新科技、金石东方、鲍斯股份、创业软件、N兴股份、浩云科技、康斯特、乐凯新材、浙江金科、三鑫医疗、派思股份、汉邦高科、莱克电气、清水源、永兴特钢特钢、易尚展示、全信股份、广信股份、先导股份、鹏辉能源、普莱柯、新通联、博济医药、艾华集团、赢合科技、全志科技、耐威科技、康拓红外、海利生物、东方新星　　　　医药万昌科技、江苏吴中、老百姓、济民制药、龙津药业、舒泰神、方盛制药、中恒集团、贵州百灵、花园生物、永安药业、益丰药房　　汽配汽配继峰股份、江苏旷达、北特科技、腾龙股份、宁波高发、跃岭股份、鹏翎股份、云意电气、东安动力、赛轮金宇　　　继峰股份有开板连扳汽车金属件、塑料塑料内饰件　　　　　江苏旷达有开板座椅面料及车内饰面料用有色差别化涤纶涤纶丝　　　　　北特科技有开板连扳汽车转向器零部件与减震器零部件　　　　　腾龙股份有开板连扳汽车热交换系统　　　　　宁波高发有开板连扳车辆变速加速操控系统车辆电控系统　　　　　跃岭股份有开板铝合金车轮　　　　　鹏翎股份连扳汽车用胶管的科研、开发、生产和销售。　　　　　云意电气有开板国内领先的车用整流器和调节器生产企业　　　　　东安动力有开板连扳微型汽车发动机、变速器　　　　　赛轮金宇有开板全钢载重子午胎、半钢子午胎　　　　军工军工奥普光电、四创电子、中原特钢、光电股份、精诚铜业、成飞集成、风帆股份、利达光电、钢构工程、中航中航三鑫　　　奥普光电军用光电测控仪器　　　　　四创电子有开板连扳主营雷达雷达整机、无线通信设备通信设备产品　　　　　中原特钢有开板连扳特殊钢精锻件　　　　　光电股份有开板连扳光电子材料光电子材料　　　　　精诚铜业有开板亿收购军工企业顶立科技　　　　　成飞集成有开板连扳拟收购公司主营歼击机、空面导弹等研制。　　　　　风帆股份有开板连扳中国船舶重工集团下属上市公司　　　　　利达光电有开板微显示投影系统光学元件元件　　　　　钢构工程大型钢结构钢结构、压力容器、港口机械　　　　　中航三鑫一字板连扳中国航空工业集团下属上市公司　　　　核电核电浙能电力、金盾股份、中国一重、申能股份、兰石重装、明星电缆、佳电股份　　　浙能电力有开板参股多家核电有限公司　　　　　金盾股份有开板连扳三代核电通风空调空调系统　　　　　中国一重有开板连扳核压力容器　　　　　申能股份有开板电力、能源的投资、建设和经营管理　　　　　兰石重装募资亿建专业核电装备生产厂房　　　　　明星电缆有开板连扳特种电线电缆电线电缆　　　　　佳电股份子公司拥有高温高温气冷堆核电站示范工程　　　　工业福达股份、三丰智能、川仪股份、劲拓股份、诚益通、中海科技、锐奇股份　　　福达股份有开板连扳定增募资亿加码智能化　　　　　三丰智能有开板连扳东莞无人工厂开建中国智造时代来临　　　　广东东莞第一家民营民营无人工厂开始投入建设这标志着当地机器换人战略进入新阶段。当前东莞的用工缺口已达到万人以上无人工厂的开建或将缓解用工荒的现象同时还将对我国机器人机器人产业产生积极影响。　　　　　川仪股份有开板工业自动控制系统装置　　　　　劲拓股份机器人需要的自动光学检测设备。　　　　　诚益通医药、生物工业自动化工业自动化控制系统　　　　　中海科技有开板智能交通智能交通系统集成和工业自动化　　　　主营工业自动化等领域的高新技术产品开发、生产和系统集成　　　　　锐奇股份一字板连扳中止筹划重大资产重组　　　　电力节能风电、桂冠电力、湖北能源、梅雁吉祥、华锐风电、宁波东力、百利电气　　　有色金属建新矿业、银邦股份、贤成矿业、豫金刚石、章源钨业　　　　新材料新材料火炬电子、再升科技、菲利华、龙生股份、蓝星新材　　　火炬电子拟亿设子公司实施高性能陶瓷项目　　　　　再升科技有开板连扳玻纤玻纤制品、空气过滤材料进出口　　　　拟转送派元　　　　　菲利华有开板连扳航空航天及其它领域用石英纤维　　　　　龙生股份有开板定增募资亿元投超材料超材料智能结构　　　　龙生股份拟以元每股的价格向达孜映邦、光启空间技术、达孜鹏欣资源等共计名特定投资者发行亿股募资亿元用于投资超材料智能结构及装备产业化项目、超材料智能结构及装备研发中心建设项目。发行完成后公司控股股东将变为达孜映邦实际控制人将变更为刘若鹏。　　　　通过此次定增公司将实现业务转型和产业升级占据智能时代先机。　　　　　蓝星新材连扳有机硅有机硅单体及相关产品　　　　土地流转土地流转北大荒、亚盛集团、海南橡胶橡胶、辉隆股份、新赛股份　　　北大荒有开板拥有万公顷耕地和万公顷可垦荒地　　　　中国政府网日消息近日对耕地保护工作作出重要指示提出要像保护大熊猫一样保护耕地要推动土地流转规范有序进行真正激发农民搞农业农业生产特别是粮食生产的积极性。也作出批示强调要大力挖掘用地潜力提高土地使用效率。　　　　　亚盛集团有开板拥有权属土地面积万亩　　　　　海南橡胶有开板拥有胶林、防护林万亩　　　　　辉隆股份有开板拟携大股东等投资电子商务公司　　　　　新赛股份棉花棉花种植加工、销售　　　　煤炭煤炭靖远煤电、大同煤业、郑州煤电、陕西黑猫、新大洲　　　　建材金晶科技、尖峰集团、秀强股份、威华股份、海螺型材　　　　机械天桥起重、杭氧股份、康跃科技、森远股份、华东重机　　　　化工卫星石化石化、江苏索普、硅宝科技、宝利沥青沥青、双箭股份　　　　大数据易联众、拓尔思、威创股份、东土科技、东方通　　　易联众有开板大数据云民生服务　　　　　拓尔思有开板连扳以非结构化信息处理为核心的软件研发　　　　　大数据在线教育在线教育威创股份有开板提供智慧城市管控中心大数据可视化解决方案　　　　亿元全控红缨教育　　　　　大数据工业东土科技切入工业控制网络大数据行业应用领域　　　　　东方通拟收购公司主营大数据信息安全产品及解决方案　　　　文化传媒文化传媒美盛文化、广电广电网络、中视传媒、浙江富润　　　美盛文化有开板动漫动漫衍生品细分产品动漫服饰　　　　　广电网络有开板有线电视网络有线电视网络运营、广告代理、影视制作　　　　　中视传媒有开板获正德人寿举牌　　　　月日至月日之间正德人寿保险股份有限公司通过上海证券交易所的证券交易累计增持增持中视传媒股份万股占公司总股本的。　　　　中视传媒主营影视基地开发、经营影视拍摄、电视剧节目制作各类广告业务。　　　　　浙江富润有开板入股四川圣达曲线进军动漫业　　　　石墨石墨烯华丽家族、东旭光电、中泰化学、烯碳新材　　　华丽家族有开板连扳获注墨烯控股拓展机器人飞行器　　　　　东旭光电有开板与北京理工合资设立北京旭碳新材料公司　　　　　中泰化学有开板子公司主营墨烯、石墨烯石墨烯微片生产研发　　　　　烯碳新材石墨烯及纳米碳、碳素类产品　　　　农药农药雅本化学、正邦科技、利民股份、钱江生化　　　　旅游丽江旅游、曲江文旅、九华旅游、长白山　　　　环保南华仪器、龙源技术、中材节能、雪迪龙　　　　互联金融巢东股份、大元股份、天成控股、金一文化　　　巢东股份有开板亿现金收购家类金融类金融公司股权　　　　　大元股份有开板万元合资设立互联网金融公司　　　　　天成控股亿投小微企业金融服务平台　　　　天成控股拟每股元定增亿股募资亿元用于基于移动互联的小微金融服务平台建设项目。其中控股股东银河集团及其控股子公司银河实业合计认购亿股瀚叶财富认购亿股科创嘉源认购万股。基于移动互联的小微金融服务平台旨在服务于全国近万小微商户及顾客为小微商户提供成熟的服务类解决方案并全面解决小额贷款小额贷款天成商贷宝、小微理财天成日日盈等多种金融需求。　　　　　互联金融工业珠宝金一文化携手黄金黄金协会及沈阳机床机床探索黄金珠宝制造业工业　　　　金一文化拟出资万元占比与网信集团设立金一金控为黄金珠宝行业内企业提供互联网金融服务。后期将根据业务发展情况进行增资扩股或择机组织各类金融牌照的申请与运作。公司还拟与深创投等设立投资基金以储备并购标的。　　　　金一文化拟与关联方深圳市创新投资及其他方卡尼珠宝、正福投资、雅绿珠宝共同设立投资基金。基金规模初定亿元其中公司出资亿元占比。基金投资方向为黄金珠宝产业并购项目、黄金珠宝行业上市公司定增类项目。装备制造产业基金打造行业新业态。　　　　金一文化与中国黄金协会、沈阳机床签订战略合作协议三方将在中国黄金珠宝产业开展合作共同推动中国黄金珠宝产业工业和产业转型升级并拟发行亿元规模的中国装备制造产业基金打造行业新业态。　　　　金一文化月日晚间公告称公司拟以自有资金万元收购南京宝庆尚品珠宝连锁有限公司股权。　　　　上海建工、国中水务水务、隧道股份、金丰投资　　　上海建工拟投资亿参设轨交轨交产业基金　　　　国内首只千亿元规模的城市轨交产业基金日成立由绿地集团和上海建工等参与发起。　　　　　国中水务水利工程水利工程加速引入模式　　　　　隧道股份有开板地下轨交施工龙头　　　　　金丰投资有开板绿地集团将优先开发轨交基金所投的项目　　　　信息安全同方股份、长城电脑、任子行　　　同方股份有开板连扳子公司主营公共安全应急领域软件和产品研发　　　　　长城电脑有开板连扳定增亿投信息安全等多个项目　　　　　信息安全高送转高送转任子行有开板连扳前期收购网络安全公司北京亚鸿股权　　　　年实现营业收入亿元同比增长归属于上市公司股东的净利润万元同比增长公司拟向股东每股转增股派元。　　　　通信南京熊猫、大唐电信、金信诺　　　南京熊猫有开板连扳卫星通信产品、移动通信产品　　　　　大唐电信有开板连扳子公司提供基于核心套片的多模终端解决方案　　　　　金信诺连扳中高端射频同轴电缆　　　　农牧业益生股份、万福生科、天物　　　益生股份有开板种鸡、商品肉雏鸡、饲料　　　　　万福生科有开板稻米精深加工系列产品　　　　　天物饲料及以兽用生物制品生物制品为主的兽药兽药　　　　林改林改丰林集团、福建金森、吉林森工　　　丰林集团纤维板纤维板、胶合板胶合板以及营林造林业务。　　　　　福建金森有开板森林培育营造森林保有管护　　　　　吉林森工有开板木材产品、板材产品、林化产品　　　　复牌补涨补涨智慧松德、科斯伍德、和顺电气　　　智慧松德连扳终止筹划重大事项　　　　　科斯伍德一字板连扳终止筹划资产重组　　　　　复盘补涨和顺电气一字板连扳终止筹划资产重组　　　　创投回天新材、鲁信创投、大众公　　　回天新材有开板拟亿发起设立创业投资公司　　　　　鲁信创投有开板创业投资、投资管理及咨询　　　　　大众公公用事业公用事业与金融创投实现双轮驱动　　　　智能电网金利华电、北京科锐　　　　医疗桑乐金、朗玛信息　　　　物流黑化股份、中储股份　　　黑化股份有开板连扳获民企亿借壳变身集装箱物流公司　　　　　中储股份有开板商品储存、物资配送、货运代理　　　　食品好想你、麦趣尔　　　　股权激励股权激励华懋科技、中颖电子　　　华懋科技有开板连扳拟推万股限制性股票激励计划　　　　　中颖电子一字板拟推万股限制性股票激励方案　　　　中颖电子拟向共计名激励对象授予万股限制性股票授予价格为元每股为停牌前股价元的四成。业绩考核条件为以年为基准年公司年至年扣非经净利增长率分别不低于、、和。　　　　高铁高铁鼎汉技术、凯发电气　　　鼎汉技术有开板轨道交通电源设备电源设备　　　　鼎汉技术拟使用亿元收购广州中车轨道交通空调装备有限公司股权标的公司主营轨道车辆空调系统制售维修是华南地区唯一具轨道车辆空调生产资质的大型民营企业。通过此次收购鼎汉技术将突破市场壁垒进军国内车辆空调市场。　　　　　凯发电气有开板连扳铁路供电综合自动化系统　　　　钢铁钢铁酒钢宏兴、马钢股份　　　酒钢宏兴有开板钢、铁及其压延产品的生产和销售。　　　　　马钢股份有开板钢铁产品的生产和销售。　　　　电缆东方电缆、摩恩电气　　　东方电缆连扳电线电缆、海底电缆　　　　　摩恩电气特种电缆包括生态生态安全电缆变频电缆　　　　迪士尼中路股份、申通地铁　　　中路股份有开板连扳燃气燃气助力车、电动助力车、特种车辆　　　　　申通地铁有开板月上海迪士尼上海迪士尼地铁专线的试通车　　　　半导体半导体华微电子微电子、麦捷科技　　　华微电子有开板半导体器件、集成电路　　　　　麦捷科技有开板拟亿收购星源电子　　　　打印电光科技、光韵达　　　电光科技有开板连扳增资万控股中灵网络涉足打印　　　　电光科技月日晚间公告称公司于月日与温州中灵网络科技有限公司简称中灵网络签署了合作协议公司拟通过现金对中灵网络进行直接增资的方式重组控股中灵网络增资总金额为万元。增资完成后公司将持有中灵网络股权拥有对其绝对控制权。　　　　　光韵达有开板激光激光成型服务紫外激光钻孔　　　　大订单订单燃控科技一字板连扳获亿元环保超级大单　　燃控科技中标聊城市节能减排节能减排财政政策综合示范城市合作建设项目预计投资额为亿元项目投资金额约占公司年营收的项目涉及烟气治理、水治理、湿地治理、节能及监测等。聊城市为年国家批准的个节能减排财政政策综合示范城市之一。　　　　中韩自贸锦州港有开板连扳韩国政府通过中韩自贸协定　　　　安防安防中安消有开板连扳亿港元收购卫安进入香港安防市场投票选项开始投票选项结束主贴内容结束旺角打赏收藏赞加油券旺角咖啡卡打赏席位相关股票关联标签关联标签穿戴中药消费员工持股计划通用机械移动互联类金融水产铜矿石墨相关报告生活版淘有趣主贴下的广告主贴结束跟帖开始跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创循序渐进淘股宝只看该作者】循序渐进打赏循序渐进直呼赞循序渐进咖啡卡跟帖内容楼主辛苦了感谢跟帖底部沙发循序渐进点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝淘股宝一周订阅百分百赚钱的股票亏了随便喷发起者暴利之王预期盈利元看多到了元你倒是不敢买了吗发起者炎雪预期盈利卡特霍尔级计划发起者预期盈利奥克希尔级计划发起者预期盈利跟帖结束帖子展示完毕页底分页栏帖子发表新帖刷新到请输入正确的页数页请输入正确的页数跳转末页下一页上一页首页共页页底分页栏结束编辑框上面的百度广告编辑框开始编辑框结束未登录或者未升级情况还没有登陆还有更多精彩跟帖请用笔名登录浏览快速注册或其他方式登录新浪登陆登陆微信登陆悬浮广告最新广告代码底部淘有趣淘有趣在太空用卫星看中国城市格局一目了然在太空用卫星看中国城市格局一目了然全国七大最名不副实的美食看完深有同感全国七大最名不副实的美食看完深有同感别忘了托好下巴摄影界最无法模仿的莫过于视角别忘了托好下巴摄影界最无法模仿的莫过于视角个「谷歌地图拍到的诡异照片」个「谷歌地图拍到的诡异照片」关于我们新手上路免责声明版权声明网站地图广告合作友情链接淘股吧官方微博淘有趣福州淘股网络技术有限公司上海淘谷资产管理有限公司版权所有闽备号增值电信业务经营许可证闽闽公网安备号最新是否是浏览器回到顶部打赏和咖啡卡的隐藏弹出框支付方式扫码支付积分支付现金打赏刷新二维码打赏给选择金额元元元元元元元元匿名赠送匿名赠送在帖子下面不会显示您的笔名显示为神秘嘉宾此贡献不计算在您的贡献总值中友情提示请勿给私下荐股者打赏积分打赏可用积分积分刷新充值积分打赏给选择积分积分积分积分积分积分积分积分其他积分匿名赠送匿名赠送在帖子下面不会显示您的笔名显示为神秘嘉宾此贡献不计算在您的贡献总值中友情提示请勿给私下荐股者打赏关闭提交您提的问题答案每被偷偷听一次您和回答者都从中分成在小时内未回答您的提问积分退回至您的积分账户需要充值积分提交使用咖啡卡的原因涉嫌人身攻击涉嫌人身攻击涉嫌不和谐话题涉嫌不和谐话题发布水贴发布水贴公布联系方式或广告公布联系方式或广告政治性或不当言论政治性或不当言论刷屏刷屏备注使用咖啡卡每次需缴纳发起费与权益费游戏豆提交咖啡卡什么是咖啡卡百度广告代码只看楼主、只看该作者要延迟加载的图片数组要延迟加载的牛人牛贴要延迟加载的交割单绑定滚动事件判断某个元素是否在可见的屏幕内处理滚动事件延迟加载图片加载完图片就从图片数组中删除延迟加载牛人牛贴加载完牛贴就从节点数组中删除延迟加载实盘征信测试用户加载完征信信息就删除图片加载方法从海通那边加载牛人牛贴看好的股买入价日日月季近期们也看好买入无效涨停或停牌无法买入未成交等下一个交易时段展示人人成功后执行回调方法看好的股仅供学习不作为投资的任何建议。从海通加载实盘征信获取数据总资产仓位存取淘股吧认证此实盘由淘股吧海通证券交割单查询平台提供点此查询非常任性的晒了笔实盘交割单赶紧去看看吧淘股吧认证此实盘由淘股吧海通证券交割单查询平台提供点此查询默认进来执行一次起始按钮不可按获取数据数组加载直呼展示嵌套在行内的方法执行要执行这个操作吗操作成功操作失败请稍后再试要执行这个操作吗操作成功操作失败请稍后再试点击弹出咖啡弹出框您还没有登录请登录后再试。您还没有激活不能使用。抱歉此贴已被人使用了咖啡卡正在投票中暂时无法使用出错了请重试。请重新登录您发起的一张咖啡卡投票正在进行请结束后再发起。已经有张失败的咖啡卡投票无法再发起共发起咖啡卡次失败次点击提交咖啡理由没有选择提交成功请重新登录后再试达到当天咖啡卡最多次数该帖已经提交过您好咖啡卡使用时间段您的游戏豆不够无法提交。抱歉对管理员的贴子不能使用咖啡卡已经提交过您不能再次提交已经有点杀次不成功无法提交出现异常请重试。该帖已经不存在抱歉精华帖不能使用咖啡卡您自己的帖子不能使用咖啡卡您已经有一张咖啡卡正在投票请结束后再试此用户小时已经被咖啡两次不能再咖啡。对不起您已经被封解封时间提交成功请重新登录后再试达到当天咖啡卡最多次数该帖已经提交过您好咖啡卡使用时间段您的游戏豆不够无法提交。抱歉对管理员的贴子不能使用咖啡卡已经提交过您不能再次提交已经有点杀次不成功无法提交出现异常请重试。该帖已经不存在抱歉精华帖不能使用咖啡卡您自己的帖子不能使用咖啡卡您已经有一张咖啡卡正在投票请结束后再试此用户小时已经被咖啡两次不能再咖啡。对不起您已经被封解封时间加油券您还没有登陆请登录后再进行点赞您还没有手机验证请验证后再加油您确定是否给此信息加油吗目前您没有可用的加油券是否购买加油券您不能为自己加油让其他用户帮您吧对不起您已经投过一次了不能再投了您可能投了一张不存在的帖子如不是请您告知股天乐谢谢现在正在清算稿费请您过两分钟再投票谢谢由于您违反了加油券规则而被禁止发起加油荒已经加油过了一个对同个回帖或者主帖帖只允许加油一次发生错误请您联系股天乐赞您还没有登陆请登录后再进行点赞您还没有手机验证请验证后再点赞抱歉由于您涉及恶意点赞行为暂时不能点赞解除时间为您投票速度太快了请休息秒以后再投票吧您不能投自己的票让其他用户帮您投吧由于您违反了点赞规则而被禁止发起赞点赞成功该帖赞点赞成功该跟帖赞赞您已经投过票了一个对同个回帖或者主帖帖只允许投一票发生错误请您联系股天乐收藏您还没有登陆请登录后再收藏您还没有手机验证请验证后再收藏您已经收藏过了发生错误请股天乐跟帖举报跨域请求回调函数举报成功倒计时的秒数倒计时倒计时秒自动关闭点击引用的工具类点击引用时清除标签图片文件文件去掉所有的标记淘股吧请在控制条中选择播放音乐点击引用工具类结束点击引用淘股吧图片视频语音原帖由在发表原帖由在发表您引用的内容已经在编辑框内请您到底部发表跟帖或者您可以继续引用其他帖子他只看该作者您确定是否使用该功能声明函数开始加载竞价广告虚席以待点击竞价获取初始化数据浏览数、回复数、收藏数投票回调中再触发的方法您还没有登陆请登录后再投票您还没有选择该投票必须选择选项票有人参与投票有元参与投票共有人。此投票已于结束。共您已经投过票了已截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发投票并显示结果已此投票将于截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发投票回调投票成功投票已经结束没有投票权限已经投票过出错请重试如不行请联系股天乐票有人参与投票有元参与投票共有人。此投票已于结束。共您已经投过票了已截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发投票并显示结果已此投票将于截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发初始化函数加载主贴的打赏名单启动竞价广告请求函数初始化回到顶部按钮初始化部分数据收藏数主贴投票加载研报数据获取加油幌昵樵菔泵挥腥思佑凸该帖子加油券帖子展示本主贴加油的网友有位本主贴加油的网友有位加油详情关闭点击主贴更多打赏查看跟帖打赏名单神秘嘉宾积分神秘嘉宾积分打赏席位没有打赏数据系统出错请稍后再试声明函数结束绑定页面滚动监听初始化页面打赏和点赞切换的按钮当前为未被选中的绑定查看打赏名单如果不存在该元素时则添加点击的是打赏区中查看跟帖名单点击的是普通跟帖中查看打赏名单启动加载打赏名单提示确定要删除该回复吗同时将此用户拉入黑名单取消提交百度分享组件删除成功淘股吧【】作者旺角这篇帖子挺不错的可以看看。牛股代码看好该股显示走势图牛股代码看好该股显示走势图去掉标签中的事件实盘比赛获得的荣誉实盘比赛获得的荣誉高送转板块还有戏毛遂看市新浪博客高送转板块还有戏毛遂看市新浪博客毛遂看市股票牛股涨停黑马高送转板块还有戏毛遂看市新浪博客毛遂看市新浪博客加载中加载中订阅手机订阅首页博文目录图片关于我主题内容开始第一列个人资料个人资料毛遂看市毛遂看市毛遂看市微博加好友发纸条写留言加关注博客等级博客积分博客访问关注人气获赠金笔支赠出金笔支荣誉徽章相关博文相关博文更多推荐博文夜读丨每一位母亲和孩子之间都夜读丨每一位母亲和孩子之间都为什么宇航员渴望辛辣食物为什么宇航员渴望辛辣食物年卖车万辆召回万年卖车万辆召回万军令岂能不受军令岂能不受以色谋权的女官员是如何上位以色谋权的女官员是如何上位第四次工业革命将临中国能否领第四次工业革命将临中国能否领激情不再燃烧沂蒙精神何在激情不再燃烧沂蒙精神何在一颗被冷冻了年的头颅被它一一颗被冷冻了年的头颅被它一微软手机死了陪葬的是微软手机死了陪葬的是杭州纵火案保姆被检方以放火罪和杭州纵火案保姆被检方以放火罪和查看更多第一列第二列正文正文字体大小大中小博文正文高送转板块还有戏股票牛股涨停黑马标签股票牛股涨停黑马分类大盘分析正文开始宋体宋体高送转在直播中反复提示无论是含权的还是除权的都提示过很多个股的机会我们认为相关个股还有戏大家可逢低关注。宋体宋体近期除权高送转宋体龙力生物转派元除权除息日宋体龙净环保转送派元除权除息日宋体围海股份转派元除权除息日宋体中化岩土转派元除权除息日宋体新大陆转除权除息日宋体上海新阳转除权除息日宋体神州泰岳转派元除权除息日宋体蓝色光标转派元除权除息日宋体沧州明珠转送派元除权除息日宋体莎普爱思转送派元除权除息日宋体亚星锚链转送派元除权除息日宋体金达威转派元除权除息日宋体恒通科技转派元除权除息日宋体荣盛发展转送派元除权除息日宋体登海种业转送派元除权除息日宋体盛路通信转派元除权除息日宋体抚顺特钢转送派元除权除息日宋体浙江龙盛转派元除权除息日宋体东软载波转派元除权除息日宋体牧原股份转派元除权除息日宋体新研股份转派元除权除息日宋体精达股份转送派元除权除息日宋体北新建材转派元除权除息日宋体葵花药业转派元除权除息日宋体万达信息转派元除权除息日宋体西部证券转送派元除权除息日宋体近期除权有填权可能的高送转宋体大众公用送派元除权除息日宋体承德露露送派元除权除息日宋体汉得信息转除权除息日宋体北玻股份转除权除息日宋体仁智油服转派元除权除息日宋体丽江旅游转派元除权除息日宋体阳光照明转派元除权除息日宋体精锻科技转派元除权除息日宋体世茂股转派元除权除息日宋体星网锐捷转派元除权除息日宋体蒙发利转派元除权除息日宋体天玑科技转派元除权除息日宋体红日药业转派元除权除息日宋体新澳股份转派元除权除息日宋体道氏技术转派元除权除息日宋体洽洽食品转派元除权除息日我的更多文章站上点如何把握个股操作机会国企改革概念迎上风口概念股望爆发点上关注什么板块机会跟随主力布局挖掘补涨板块机会蓝筹板块有望延续补涨行情八板块受主力关注背后有何玄机网络安全迎事件密集驱动望持续活跃精彩现场直击回调关注滞涨板块的机会探底回升主力意欲何为正文结束分享分享到新浪微博分享到微信分享到空间分享到豆瓣更多平台喜欢后让更多人看到高送转板块还有戏喜欢推荐赠金笔赠金笔赠金笔分享到微博阅读收藏禁止转载高送转板块还有戏喜欢打印举报已投稿到排行榜排行榜加载中请稍候前一篇站上点如何把握个股操作机会后一篇精彩现场直击博文正文第二列第三列第三列主题内容结束新浪意见反馈留言板　不良信息反馈　电话提示音后按键按当地市话标准计费　欢迎批评指正新浪简介广告服务联系我们招聘信息网站律师会员注册产品答疑新浪公司版权所有来自头条博客分享自毛遂看市《高送转板块还有戏》来自头条博客广告位广告资源收藏夹知乎知乎知乎注册知乎登录提问知乎搜索搜索你感兴趣的内容搜索首页话题发现消息用户赞同和感谢查看全部通知设置关闭添加评论修改记录在宁波诺丁汉大学就读是怎样一番体验赞同反对匿名用户人赞同匿名用户谢邀。这些年来我起初总为父母的朋友没听过我上的大学而对我、甚至我的父母有所评断而感到忧伤。终于有机会借他人酒杯浇自己块垒。说实话我挺喜欢的也乐意向我的朋友们、我父母的朋友们介绍它。真是因缘际会美梦成真啊。谢谢这位的同学。昨天这位上海纽约大学的同学在知乎上回答了在上海纽约大学就读是怎样的一番体验本来是很好的一个向知友介绍自己就读学校的机会不知道为何要呵呵宁波诺丁汉大学当然这个回答答主自己删除了倒是导致了很多本校的同学跑去这个问题里为辩护当然这也是一种不遵守知乎规则的行为其实就读于宁波诺丁汉大学的同学早已经习惯了被黑的处境。以至于我们自黑黑出了新高度。自我大二起我已经可以愉快的自称就读于贵国专科即将升三本、私立、教会出资、出自诺丁山的富二代子弟为主的野鸡大学了也很喜欢自黑我诺为宁波男子汉大学。说实话高强度自黑是一个一跪到底的公关姿态这表明我根本不把外界对于的评断放在心上放在心上还能好好和高中同学一起愉快玩耍吗关于宁波诺丁汉大学是一所怎样的大学大家可以在知乎的宁波诺丁汉大学靠不靠谱里看很多都是我们的校友回答的图文并茂详略得当主客观兼备。我目前大四应该能合理地毕业算是一个可以回答这个问题的利益相关用户了。就我个人而言我倒是愿意为我自己在宁波诺丁汉大学呆的这三年说一说我的用户体验一是一所还不错的学校也许在国内能排的上左右绝对没有很多人内心自以为的和中国的高校可以比一比的水平。大家都是成年人了骗自己也没意思。高考只比一本线高四五十分不到中二少年们开玩笑说能和华东政法或者上海财经比也仅仅是卖个萌而已不要当真。二我也曾经去诺丁汉大学马来校区交换过感觉两个校区的教学能力学术水平考核标准基本一致。我的很多朋友们大三去的英国本部交换回来也觉得就教学水平软硬件设施来说也算是保持了水准基本能担得起英国诺丁汉大学中国校区的称号没有给主校区抹黑三提前招生有一定的录取标准是否和的录取标准持平就见仁见智了但是高考录取的话确实是一本批次高每省一本分数线分左右能入档英语分数要求分以上。除了招生人数比较少位左右每年国际生目前是左右感觉高考录取标准和一般的大学没有太大差别。当然我们不是这么比其实也挺二的但我们毕竟是一所私立学校四到底行不行我作为消费者感觉还行。你觉得行不行对我来说不重要你开心就好。好吧说回正经的。读大学只是一种体验而已在一个小环境里呆四年认识一些有趣的不有趣的人做一些有趣的不有趣的事无用之用如是而已。如果非要憋着一口气捍卫它说它牛逼它可牛逼大家都不许黑我大才不是一个比不上的女同学其实也挺傻的。我见过的我佩服的人并不是因为他的学历如何如何而是他这个人确实是一个很棒的、独立思考的人。捍卫一个人的自尊和某个学校的尊严不可同日而语学校本身没有尊严任何学校的所谓尊严意志都是由这所学校的学子所赋予的而针对每一个具体个人的品行可以有衡量但由一个人推导出这个学校行不行这真的很开地图炮。五我并不是因的制度而感到其他的中国大学不行我觉得设计的制度其实也只是因袭传统的英式大学而已。香港台湾大部分的大学几乎都是如此但也许它在中国大陆这片土壤显得挺珍贵的。列了三个很的维度随便说说这个学校的基因不值一哂权当玩笑吧。公正我敬重这所学校里的几乎每一个人无论他们背景如何有没有一个拥有三只对冲基金的爹这都不重要。我知道对每个人来说考试挂了就得补考补考不过就得休学转学或者退学抄袭就得听证会判零分得警告说不定得退学。我认为这是公正。奖学金就是百分百按成绩来没有什么平时表现啊社团活动啊邻里关系啊党性高不高一说。一个正常制度下培养出来的当然都是正常人当然这没什么好炫耀的。很多年前陈丹青说过他们长着一张没被欺负过的脸我不敢说这个学校人人如此但大抵如此。一个正常的教育制度下大家的价值取向其实也并非相互倾轧。在基本没有什么霸道的人即使很多人有着深不可测的背景大部分人都希望因为自己的人格和能力获得其他人的尊重而不是别的。自由说实话这是我最喜欢的一点。我觉得在此学习生活我无比闲适。从大一开始所有人都没有军训也没有早自习晚自习每周课大约十几小时其他学术时间都是自己看书写论文准备考试查资料我没有参加过党组织活动、没和辅导员喝过茶短信告知过并不喜欢这种形式、没参加过任何比赛当然也没拿过任何奖项、除了考试和上没被强制要求过任何事情、没写过检讨、没为了分数或者想要保研讨好任何老师实际上也没机会讨好、没因为学生社团饭局被灌过酒。我成功地在这所大学里规避了任何让我觉得无聊的事情省下来的时间我做了很多我喜欢的事情大家不要说什么这些在其他大学也很容易做到啊只要不打算和别人竞争就可以啊这种装外宾的话了中国大多数高校的规则是怎样的大家也是能略晓一二吧。比如大学只加过一个社团并且打算从一而终做到毕业比如暑假寒假做一些媒体类的实习比如练练书法下下棋比如逛遍宁波吃好吃的。在这个学校我从没有经历过很多大人告诫的同学、室友之间的勾心斗角学校里各种人的尔虞我诈没为了任何事情放弃我的尊严或者牺牲我的时间。我信任别人并且被别人信任我享受孤独及其所创造的这对我来说算是很好的体验。如果有一种制度让人可以站着说话不卑不亢专心做自己的事情不受打扰我觉得它肯定不是一种坏的制度。民主对我来说民主从来都不是什么玄虚高蹈之物不过是群己权界不过是自己做主。少数服从多数但少数人的权利也会得到保障。平等自然使人爱好自由制度一个合理正常的制度在此之下因为公共利益而讨论不同的决策方式和利益分配格局。可能在一个学校毕竟学生思想单纯方式幼稚。但很多事情我就不多说了大家感受一下一个大学的学生会主席是学校的人投票选出来的而且学生会干事们所任职的大部分时间里都要和被黑与无辜被黑做斗争中国电信闪讯问题没解决学生会被骂食堂菜涨价学生会被骂连门票发完了很多人没领到也会被骂。但是学生会还是在慢慢进步不断公开透明的维权事件跟进报道不同的投诉方式与处理规定安安静静做服务然后等待着某一次的出错再被众人毫不留情地吐槽。说实话这种一直被骂、一直兢兢业业做学生服务的精神想想在中国大陆这片土地上也是挺少见的。六我说这些当真只是我对的看法没有打算捍卫学校说一句那么对方辩友请听题的意思。在我看来捍卫一个学校和所谓的爱国行为没什么两样都是在用个人的意志强行给虚幻的集体告白而已。这种感情低级又无趣。以及任何捆绑在上、妄图通过定义的某个属性以证明自己也有这个属性的行为或言论好吧自己开心最重要。其实所谓的集体荣誉、都是很空的东西它建立在虚幻之上建立在目空一切之上建立在对他人的评断之上唯独不建立在之上。所谓的我的大学比你牛逼我就比你牛逼这种幻觉是一个人内心脆弱缺乏自信的根源。一所学校仅仅是学校而已力图证明它比别的学校强好吧就算比其他、强或者号称比清北复交强声称我们不和他们比没有可比性或者比美国的大学前前强又如何呢。我想到很多年前或者说直到现在都是很多中国人写文章证明中国发展起来了再也不是贫困挨打的一国了美国的月亮未必圆中国不高兴只能说这是一场闹剧。美国作家赛珍珠在给林语堂的《吾国与吾民》作序时这样写道我多少次满怀渴望急切地打开一本本关于中国的著作然而又多少次失望地把它们合上。因为其中的内容是虚假的言过其实的作者在狂热地为一个伟大到不需要为之辩护的国家辩护。刘香成也曾经引述过这段话用于阐述自己的看法我们可以坦诚相见因为我并不为她感到惭愧。我可以把她的麻烦都公之于世因为我没有失去希望。其实一个学校一个集体一个国家都由个人组成遑论中国月亮圆不圆上海纽约大学好不好身为一个中国人一个上海纽约大学的学生其中感受自行体会自由发言无人有权诘问。况且不尊重个体的集体不呆也罢。当然对我来说一些以呵呵的言论来捍卫自己学校并不像别人说的那样差的心态其实也是一种狂热。而如果你对事情有完全的信心就不太可能产生狂热的态度。再说一些题外话。对于这次言论我想到康拉德的《黑暗的心》。也想到了天龙八部中的乔峰。大英雄乔峰什么都受得了就是受不了别人的污蔑他受不了委屈。其实就算是找到带头大哥又如何呢那些因他冤死的人不会复生为他而死的阿朱也不能陪他终老塞上牛羊空许约罢了。要知道如果不是乔峰强求一个结果让世人知道他并非是罪魁祸首他不会付出如此大的代价。由此唐突引述孔子的话人不知而不愠不亦君子乎。不能指望其他人能主动理解你如果他们对于一件无从知晓的事情就他们本来的生活经验下了判断这并不是一件令人感到愤怒的事情。相反的如果你非要费尽心思让他从心底接受你花了几年时间才领会到的想法这本身又是一种强迫一种误读。还有如果把时间花在纠正别人对自己的错误看法或者的偏见上那么人就没有时间做对的事情了。其实看到上海纽约大学、昆山杜克大学等等外国名校在中国设置分校我们理当欣喜并感同身受。因为这其实是一件艰难的事情。在这个国度想要改变积重难返的高等教育制度靠的不是简单的昂贵仪器、高耸大楼、华美屋舍、或者答卷完美的学生。它需要更多的机缘合理合法的制度、资本的运作、从政府到地方的支持、不断获悉常识与接受全球化的民众思想氛围与社会风气日拱一卒岂止是万难。如果你看到南方科技大学是如何让朱清时校长甘愿向媒体求情也想要换取学生们受到国际高校认可的学术水平听到他的引述南科大终于引爆了舆论。南科大校长朱清时终于要求我们宽容改革和改革者。这种要求很悲凉这样的话你会明白造时势不计较一城一地之得失有多重要。这不是犬儒而是知道任何的新生事物必然新鲜必然挑战很多人的认知必然毁誉参半因为成功有一百个父亲但失败是个孤儿。这个学期我正学习晚清史看见落幕的帝国幕僚们如何想要徒劳地挽救一场必然的覆灭看见李鸿章想要修一条十公里的铁路而费尽周折看见梅贻琦等一众清华校长如何用庚子奖学金送儿童留美看见英国人李提摩太和山西巡抚岑春煊好不容易建成山西大学堂并送学子去英国留学最后学堂因战争而改制看见段祺瑞因为军队误杀学生而绝食数十日以致抱病而亡。我开始明白战争总会结束但易风移俗有多难思想改革有多难。前人们费尽心机为中国教育改革扩大的一公分尺度最后让这个国家的教育制度逐渐正常化、全球化。如果你能明白这些无言的抗争你会明白身处这样一所中外合作大学之中的你也许正在创造历史。这是一个转型的年代很多事情瞬息万变每个人都知道中国大多数大学所奉行的制度亟待改革。二十岁的成年人应当拥有自制力和独立自主的能力去合理规划时间安排学习任务进行自主锻炼参与社会实践加入社团活动学习外语并与这世界其他国家的人交流。这些都是很多国家的大学中常见的制度管理。但在中国一个近代化时间百年而已实现近代中国独立六十五年由于各种各样的政治运动而耽搁教育改革教育现代化并未超过四十年的土地上能够观察到成功的经验太少太少。至今清华学生宿舍也会每晚断电大陆的大多数大学网络不能访问很多桎梏架在大部分中国大学生脖子上。教育者因为不相信旁边有桥很多人还在摸着石头过河。你得证明你所经历的教育制度没什么错误能让你在一个比较自由的环境里有所获得成为你想要成为的人你才能大声地向人群呼喊错的并不是我。一个经受十几年思想洗脑的人想要成为一个正常人有多难一个国家想要成为一个正常的国度就有多难。没人真的能忍受黑暗如果他真的见过光明。况且这并非奇迹因在大多数国土这稀松平常。如果这位的同学能明白这一点我相信他并不愿意以自己学校的身份去质疑宁波诺丁汉大学或者西交利物浦大学或者昆山杜克大学或者其他中外合作大学恕不列举。其实我实在不明白一个家境不错的人掌握双语能力和学术能力算是一件多么值得炫耀的事情。比大多数人强可能只是因为大多数人并没有你这样优越的条件。一个不断证明自己生来优越的人享受这个社会带给他的一切而于他人毫无建树在我看来这个世界与他无关。而那些通过自身的努力获得体面薪水与社会地位的人同时也是给这个社会带来一些好的改变的人。比如阿里巴巴的十五年让中国大多数能拥有一个平台和物流系统整合资源比如万达这样面向大众的综合活动消费场所为一体的实业正在挽救凋敝的零售业与房产比如现在正在北京五道口、上海张江、杭州文三区创业的小互联网公司他们给这个社会带来的贡献远远超过一百个李嘉诚。我认为是马云、马化腾、张小龙们真正改变了这个国家的第三产业的未来。对我来说投身于为全人类的不平等与歧视做斗争的人不论是通过商业还是人道主义救治、科技研发、学术研究、种疫苗、协商停火、正面沟通这都令人敬佩且激赏不已。这是一个人此生此时赚了多少钱获得多少尊贵的社会地位令人歆羡的美满家庭都不能比拟的。此刻的我们在因为旁人一句似是而非的污蔑而义愤填膺难以平静我们实在难以回想那些虽死犹闻侠骨香的先辈们。那些舍生取义、追求真理的人才是一个正常社会的价值观理应尊崇的人。人的一生是多维度的不应仅仅以人的财富或学识计量。说回宁波诺丁汉大学吧。作为一个大四的学渣也许没有这个资格但我确实感谢这个学校教导过我的教授们。因为他们启迪我去思考一些真正重要的东西商业社会如何运作商业怎样由表及里地给这个世界带来最广袤的改变为什么民主制度需要不受限的新闻界媒介是人体的延伸艺术与文学之美自由是什么独立为何物中国史与世界史如何做一个体面而有教养的人。如何享受生命中最重要的一些事情最广泛的同情与最深刻的爱。我是一个幼稚而任性的人大四上学期才想明白自己真正喜欢的其实是历史社会方向所以当我想要选一门并未列入本应属于我的专业的课程当我去寻找联系并请求让我选这门课的时候所有工作人员和教授都无比亲切且自如地仅仅为我一个学生做邮件和各种跟进的沟通最后让我成功改选成这门课我打破了规则但是没有人责怪我或者忽视我他们正视每一个学生的不合时宜的想法。我为此体会到学术自由。虽然我到现在也只是一个学术能力相当一般的人但是这个学校没有给过我压力。所有的教授和考卷论文都在等我慢慢想清楚等我真正放下杂念去投入学术并提高生产力。也许直到毕业我也没能有机会学到真知可在这段经历中我尊重别人并被别人所尊重这让我明白如何自如与平等地与此后的所有人交往。我在这所学校体会到的、无非是一个正常人类社会里正常大学理应有的一切但是在现在的中国想要获得这份经历犹然需要付出相当大的代价。当这个国度没有所谓一本二本三本时无所谓中外合作还是外国名校独资或者蓝翔技校时学术自由才算在普遍意义上成为可能当一个社会不以追求务实专业如会计程序员为唯一它才算是一个多元的社会当一个校园的背后它并不想证明某种无上的权威与全知全能只是静静地等年轻人在此度过几年悠闲而放肆求知的时光当自授学位与去行政化成为常态教育并非是针对人的思想改造而是普及公民常识。那个时候、相信大多数人会无所谓中外合作大学哪家强。因为优秀的与优秀的相比并无所谓谁压倒谁只不过是一段经历而已。看到知乎这个问题里有本部的学长认为这位的学弟的发言如此不谦逊有悖的教育。在我看来谦逊并非是一种美德而是在意识到自己的无知之后一个开放而求知若渴的动作而已。这意味着一个人随时在清空自身的蒙昧与偏见准备好随时体验更大也更宽广的世界。也许你会因为上天的赐予而沾沾自喜但当所有外物拿掉你是否还是你没有任何缺失一个人是否有真正的尊严也许并不取决于学识或者财富或其他任何东西或许只关乎己所不欲勿施于人而已。最后想到有这么多人为了消除这世界最广泛的不平等和歧视终日奔走宁波诺丁汉大学的毕业生中肯定也有很多人会以此为事业就觉得太阳虽远终有太阳。我并非为我所在的这所学校自豪我是为我在这所学校中遇见的每一个自由而独立的个人所取得的每一份进步而感到高兴。因为这是每一个正直而对一个更好的国度怀有乡愁的人所期待发生的。一切改变的发生都需要时间。静待后来人吧。谢邀。这些年来我起初总为父母的朋友没听过我上的大学而对我、甚至我的父母有所评断而感到忧伤。终于有机会借他人酒杯浇自己块垒。说实话我挺喜欢的也乐意向我的朋友们、我父母的朋友们介绍它。真是因缘际会美梦成真啊。谢谢这位的显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报禁止转载收起如何看待王宝强与马蓉离婚赞同反对兰夕兰露夕薰兰露夕薰人赞同兰夕评价王宝强大智若愚。以为王宝强傻的人才是真的傻。第一离婚声明堪称范本我做了什么在婚姻、家庭中我王宝强做到了好爸爸、好丈夫、好儿子我的态度因此我无法容忍背叛婚姻破坏家庭我采取的措施与妻子离婚解除经纪人职务因为发现二人不正当关系我对其他人的态度依法处理一切事宜尽力减低对双方父母及孩子伤害我对大家感谢关心寻求理解努力疗伤小结作为声明没有拖泥带水没有愤怒攻击言简意赅有事说事冷静克制和很多人裹脚布一样又臭又长、只见情绪、不见观点的声明形成了鲜明对比。很多人提出离婚声明应该是律师所写。娱乐圈有好几种情况有的是团队写的有的是明星自己写的有些实在文笔差的是自己写出来团队给润色的。就算是团队所写那声明内容也必须按明星自己的意思来。大家默认这种声明一定写得很好图样啊。可以去看看包贝尔的道歉、陈赫离婚时发的那篇文高下立分。就算不是王宝强自己写的这篇也一定出于他的授意也已经具备相当水准了。更何况为什么他的团队就能做到这么滴水不漏为什么有人的团队就那么千疮百孔你还归结为是他运气好第二对个人财产、团队资源及时、有力得调整王宝强自己开公司的时候走的就是夫妻店路线马蓉和经纪人宋炊际怯泄煞莸摹Ｈ欢今年月、月两次股权变更马蓉、宋聪群蟊惶叱鼍肿移资产到信托又成立有限合伙企业控制母公司宝亿嵘稳稳拿住了公司所有权。月成立新公司迄今也过了三个月不稳定期。现在公布出轨就算被挖出来财产转移也不如年初离婚的财产损失巨大。他傻吗他聪明得很。至于为什么不能像王菲云淡风轻张雨绮前夫嫖娼离婚也都一别两宽。因为前者不想过了后者占据道德高地双方经济独立是核心前提。马蓉一边做家庭主妇一边跟老公身后的隔壁老宋出轨还有说以前就是男女朋友的得圣窝母囊到什么份儿上才能用爱包容对那些声言女人带孩子不容易还不分钱小气、或锱铢必较太不爷们的人听说过农夫和蛇、东郭先生和狼、常同学和郭同学的故事吗小结先声明离婚原因、出轨事实再公布分家情况名正言顺。第三爱老婆好男人人设没崩好男人这种人设演得了一时演不了一世文章、陈赫都是最好例证。反而观王宝强因为长相、身高、学历等硬件不够因此各种对马蓉的秀恩爱、宠溺行为都被视作理所当然而马蓉的冷淡反应多少有些赏给他的意思。不怪网友挖坟蛛丝马迹的确证据确凿。嫌他丑可以不嫁百分百支持真爱。但是婚姻双方是平等的不爱可以不嫁可以离婚出轨绝对是洗不干净的污点宝宝一贯高调秀恩爱这时候就看出作用来了吧这时候再说王宝强包养三个女大学生大家会反驳风声铺垫已久谁干的谁知道拿出证据否则告你诽谤毁誉。其次如果为了保持优渥生活因男方出轨而报复性出轨真是被狗咬了再咬回去小结看过离婚时被女方骂到臭头、一声不出、几乎净身出户的潘粤明栽赃烂赌不顾家、凌潇肃栽赃出轨、吴奇隆栽赃肾不好生活不和谐深觉王宝强选择把事情摆上台面是真精明。第四王宝强本就是个聪明人没文化会功夫外表亲民的演员很稀缺吗能走到王宝强这个位置的才真是不多见。傻人有傻福开玩笑吧。王晶说过真正好演员、聪明人才能演好傻子比如金凯瑞、比如周星驰傻子只能演出傻。王宝强多聪明、多有主意说这么几个内幕眼光好公认会挑剧本峥因为《人在逋尽贰《泰濉泛献饔淇逑盗械摹陡濉繁疽彩窍爰绦启用宝宝的宝宝这时候就说我想做导演要筹划自己的导演处女作《大闹天竺》。结果包贝尔演《港濉酚忻挥胁环衬墙巧的冯小刚监制《坏蛋必须死》没错就那个中韩合拍烂片开高价请王宝强宝宝选了陈思诚执导的《唐人街探案》片酬完全不可同日而语可是对比一下口碑《唐人街》的国内票房可是亿人民币人缘好圈内口碑佳今年年初王宝强首次自导自演电影《大闹天竺》的开机仪式合作过的七大导陈凯歌、徐峥、陈思诚、冯小刚、韩杰、李杨、曹保平集体现身。被他推过的大导还来站台足见关系多铁了。这是傻人能做出来的事吗就算他傻难道大导演们也傻了吗也许你会说了《道士下山》烂啊米错不过【道士下山】被吐槽最多的是谁是陈凯歌导演、是改得亲妈都不认识的剧本、是郭富城张震辣眼睛的双修、是范伟和志玲姐姐的床戏甚至吴建豪的娘娘腔有几个骂到王宝强身上而王宝强拍过了陈大导毕竟是【霸王别姬】的导演在国际上也不是无名之辈了片子的海外发行可是八大之一的哥伦比亚。抓得住机会、团得圆关系在娱乐圈堪称混得顺风顺水电视、电影、综艺资源不断关键时刻获得各种力挺、很少被嘲被黑就算自带热搜体质、美帅裂苍穹的流量小生、小花也不敢拍胸脯说自己做得到。综上。你要以为王宝强傻你才是真的傻。本篇转载请向公众号申请授权二维码自动识别娱乐次元准专业化娱乐圈资讯集散地带你拨开迷雾看圈内包括不限于星闻、影评剧评、业界资讯最新鲜的话题推送给从业者最冷静的侧面参考评价王宝强大智若愚。以为王宝强傻的人才是真的傻。第一离婚声明堪称范本我做了什么在婚姻、家庭中我王宝强做到了好爸爸、好丈夫、好儿子我的态度因此我无法容忍背叛婚姻破坏家庭我采取的措施与妻子离婚解除经纪人职务因显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报禁止转载收起电影《霸王别姬》究竟好在哪里赞同反对倪一宁追逐你飘忽的脸。追逐你飘忽的脸。人赞同倪一宁要谈这么一部作品哪里好有点太大了无处落笔。不如先从几个人物谈起或许就是从细微曲折的人物刻画里作品的好渐渐浮现。程蝶衣首先是程蝶衣。我觉得与其把他定性为同性恋不如称之为性别认知障碍。小孩子建立性别意识的关键年龄是岁那这个阶段的小豆子在做什么呢他跟他妈妈一起住在妓院里他妈把他送去学戏的时候说了句很关键的话不是养活不起实在是男孩儿大了留不住。为什么留不住呢因为妓院里需要的男性劳动力始终有限而作为一个母亲她的羞耻心不允许她在孩子的注视下工作出于护犊之心她也想给他找一个出路。在小豆子的童年时期他周围接触到的全是女性他看到的男女关系是浑浊且庸俗的。男孩子在一个全然女性的环境下成长起来这样的例子文艺作品里不少。最方便联想到的是《鹿鼎记》同样作为妓院里长大的孩子韦小宝的性格特质就是油滑、机灵、讲义气对女性有天然的追逐也有玩弄成分他吸取的是江湖的生存规则模仿的实质是妓院里的嫖客。看《一代宗师》就知道古代的妓院其实是三教九流汇合之地韦小宝最终就是长成了小时候看到的那些嫖客。但小豆子不太一样。他潜意识里是把自己跟那些妓女等同化了。这里没什么不敬的意思。虽然李碧华在原著里反复强调婊子无情戏子无义但我们可以看到同样是戏子段小楼在面对很多抉择的时候态度跟程蝶衣是不一样的。比如在对袁四爷的态度上。程蝶衣全然是恭敬的温顺的但段小楼就是满不在乎的态度。袁四爷对着镜子凝视程蝶衣的脸说有那么一二刻袁某也恍惚起来疑是虞姬再现啦。这时候程蝶衣的眼神还是很有点惺惺相惜之感的。但打破这种属灵境界的人是谁呢是段小楼他很大力地拍了拍靴子还打断了四爷的问话去他身边捞了件衣服。这里其实是强调了两人的不同属性。程蝶衣是一个女性化的依附的姿态而段小楼则是一个纯男性化的身份我觉得没必要上升到不畏强权这是种对权力的天然的挑衅就像很多男孩子小时候热衷于跟班主任对着干。类似这样的场景还有小楼结婚的时候程蝶衣跟他说袁四爷今晚上请咱们过去要栽培咱们。段小楼的回答是姓袁的他管得着姓段的吗然后一语成谶我是假霸王你是真虞姬。这个真虞姬包含两个概念一是人戏不分把戏看得比天大。第二个就是程蝶衣始终是把自己放在一个女性位置上的他是习惯于被照顾、被重视的。他后来跟菊仙的种种不合除了吃醋之外也有女人是同行所带来的天然敌意。我习惯于把女性身上的特质拆解为两部分一是孩子气二是母性。蝶衣主要具有的就是这份孩子气。他在电影里的几处叛逆都是带着孩子的天真跟残忍。比如他为了救段小楼去给日本人唱堂会段得知后啐了他一脸。程蝶衣对这个事情的解读是什么样的呢他说里面有个叫青木的很懂戏。由此看程蝶衣对家国民族这一类的概念是很薄弱的对他来说世道如何无所谓最重要的几样东西京戏、师哥在就好了。再比如他因为段小楼写给他字据表明从此不再跟他一道唱戏于是就绝望地在法庭上认罪还说了句很大逆不道的话要是青木没死京戏就传到日本国去了。这传达的其实是艺术无国界和艺术高于种族的想法侧面也反映了这个人只精湛于艺术在政治上一窍不通。所以在结尾文革那一场戏里段小楼揭发他是为了自保想苟且求生但程蝶衣揭发菊仙的历史又是为何呢他纯粹就是报复非常孩子气的野蛮的报复这里的孩子气没有任何为他开脱的意思属于被背叛以后的应激性反应。在他心里师哥一直是庇护他的存在那怎么突然变成了这样呢他下意识地归过于菊仙讲道理把一个男人的错迁怒于另一个女人这本身也是非常女性化的做法。在这段揭发里他说了句非常有意思话他吼道我早就不是东西了可你楚霸王也跪下来求饶了。这话有两层意思。一是程蝶衣作为一个男戏子确实遭遇过不少男性的猥亵直接点的是大太监张某婉转点的是袁世卿。在这个过程中他无法不感觉尊严受辱的。而从电影看段小楼从来没有性取向上的疑惑没有受到过男性的猥亵甚至是以挑衅的姿态面对强权所以程蝶衣对他的彻底投降感到震惊。第二是这句话非常有虞姬心态什么叫君王意气尽贱妾何聊生就是我本来也不尊贵我的价值是因你而存在的那你突然都跪倒了我就不知道我还算什么。你看从电影的设置看程蝶衣唱得应该比段小楼好但始终是他求着段小楼合演。这就是虞姬呀。在霸王眼里虞姬和乌骓马一样不过是上等玩物有也可以舍也无所谓甚至你都说不清他对虞姬的保护是出于爱还是男性自尊作祟。但虞姬对霸王就是非常简单的追随。虽然程蝶衣死在十一年后但其实段小楼揭发他的那一刻他就死了。君王意气尽贱妾何聊生。京剧被拿来改成了四不像最重要的人又亲手舍弃了他他看到的是四面八方的神像坍塌。你怎么还能要求他有血有肉地活着呢段小楼张丰毅的脸跟胡军一样都非常讨女人喜欢。这是一张看起来就很有安全感的脸他所饰演的段小楼乍看也很让女性有托付终身的冲动。有一点混不吝有一点急智也有一点气魄。前半段的段小楼是非常讨喜的角色。他跟程蝶衣不一样他没把戏看那么重。袁四爷首次到访他跟没事人一样拍靴子拿褂子面对袁四爷提出的楚霸王应该走七步你为何只走了五步这个问题他是明面上奉承认错暗暗以不屑的态度抵抗的。他说您还能有错吗您要是错了那我们兄弟俩这点玩意还敢在北平戏园子里混吗这段话仔细剖析来可以看出他几个性格特点。一是早年特别硬气对袁四爷这类权贵人物都隐隐的看不上这话明面上说得客气其实夹枪带棒的谁都听出来了蝶衣就使劲攥他袖子然后解围说四爷您得栽培咱们。打个不太合适的比方一个是班里的小霸王天不怕地不怕感觉总在老师背后偷偷地切一声另一个就是读书好又乖巧的女同学殷切地看着老师说恳请您多多指正。袁四爷一眼就看出了程蝶衣对段小楼的依恋所以他是带着一点醋意在质问但段小楼心底很坦然他只是把蝶衣当兄弟对袁四爷也就是一种老子有真本事谁敢奈何得了我的狂妄。第二个特点就是他真的没那么热爱京戏。对他来说戏班子就是个工作场所唱戏就是个行当他真正享受的应该是成名成角成为人中龙凤的滋味。你看他去逛窑子首先问的就是菊仙为什么呢因为她是头牌。他为菊仙出头也不是真的想娶她就是打抱不平又爱逞英雄气闹完了以后他就回去唱戏也没追问菊仙的下落。应该说段小楼所代表的也就是大多数男性的生长过程。引用《艋钾》里的台词年轻的时候我也以为我是风直到最后我遍体鳞伤老了以后才知道其实我们都只是草。段小楼走的也是这条路。只是电影里把他的转变展现得很具体。比如段小楼一开始还敢呛袁四爷面对楚霸王到底该走几步这个问题避重就轻地扯过去等到要四爷设法营救蝶衣的时候他毫不犹豫地说七步但这时候的小楼血性仍在四爷要他走走看他就愣住了是菊仙来救的场。但若干年后的文革面对曾经收养的孤儿四儿的无理要求要他表演拍砖他为了保命一五一十地照做了。再比如段小楼对京戏的态度前半段日本军官拿他的戏服试穿他一发怒就把茶壶磕在了其他军官头上这里能看出来他还是敬重艺术的。等到新中国成立后开会讨论现代戏的时候他先是踟蹰然后终于说只要是西皮二黄它就是京戏这时他已经走到了坚守的蝶衣的反面。等到他一边把戏服扔进火里一边怒斥帝王将相、才子佳人的时候他等于是在否认京戏的同时把自己的前半生也否定了。这个转变程蝶衣把它归过于菊仙认为是女人的短浅眼光让师哥变成了只求苟活的乱世蝼蚁。有人把它归过于时代政治的力量太强大容不下一点反对的、不和谐的声音。所以硬生生把一个楚霸王变成了猥琐的小男人。这里有个很有趣的细节全片只有一处提到刘邦就是在国民党败退解放军即将进城的时候老那说了句刘邦来了。换个角度说影片是从这里开始设置段小楼彻底沉沦的。我倒不尽然认同以上两种说法。段小楼的英雄气概与其说是性格使然不如说是少年血性。什么是少年血性呢片子里其实探讨过成年后的段小楼和程蝶衣在拍照被游行学生堵住段小楼跟老那有一段又狠又毒的对话一个个都他妈忠臣良将的摸样那日本兵就在城外打去呀敢情欺负的还是中国人。瞎哄呗学生们不都没娶过媳妇儿不是又没钱找姑娘。总得找个地方煞煞火。段小楼所批评的恰好也是自己的命运。他早先的那些事迹半是正义感使然一半也是荷尔蒙反应。一个人对伴侣的态度其实能够折射出很多东西的段小楼早年的英雄救美未必是真的有心怜惜菊仙更多的是想逞一时意气后来师傅揍他菊仙前来干涉段小楼直接就扇了她一巴掌怎么说来着老爷们的事儿没你说话的份。讲到底这不是一个尊重女性的问题这是一个把自个儿搁在哪的问题。年少时那么铁骨铮铮到底是因为心胸坦荡还是因为你那时是角儿是腕儿是被捧着的那个人。后来一步步甘愿苟且到底是女人在拖累你是家庭在牵绊你还是你终于意识到你也不过是草是可以被时代车轮轻易碾死的小兵。勇敢是有知仍无畏。而少年心气大多是来自井底观天的自信。没错命运把他打趴下了。但我觉得趴下的根本原因是段小楼从没有什么真正想守护的东西。一个人如果只追逐于权力那么最终也将匍匐于权力。段小楼的骨气主要来源是男性荷尔蒙和年少成名而这两件慢慢的都被剥夺了。他发现自己其实没什么可怕的所以他也如愿的活得最长久。这就是这个世界有趣的地方你想守护的东西是你的软肋也是你的脊椎。而当你没什么真正想保护的时候你会特别安全也会趴得特别低。菊仙如果说程蝶衣代表的是女性特质里的孩子气那一面的话菊仙就是自始至终的母性担当。她在整部片子里只被解救过一次但这一次解救就成了她的原罪。老鸨在她赎身时恶狠狠说了句那窑姐永远是窑姐这话也判定了她一生的命运。虽然菊仙当时轻飘飘地回击说回见了您嘞就光着脚去找段小楼了但她心里难道真的不存在一根刺吗恐怕不见得。菊仙为什么会选择段小楼这是个有意思的问题。除了我们前面陈述的张丰毅长了张讨女人喜欢的脸以及他恰当地表现出了英雄气概外我想更重要的是他给她以惺惺相惜之感他们俩讲到底都是外强中干的人。菊仙的出场就很强势被妓院客人要求嘴对嘴灌酒喝不从但她的对策是什么呢是硬着头皮往下跳要不是底下有个段小楼恐怕早就入了土。她表现得泼辣甚至敢打客人巴掌骂人家是她妈丫头养的可是这些都不能真实改善她的处境她连亲妈是谁估计都不太清楚。菊仙两次跟段小楼剖白过心迹一次是赎了身以后去逼婚台词是菊仙命苦你要是收留她有人当牛做马伺候你一次是跟你讨饭也不嫌弃。在这里必须说一句巩俐牛逼她大概是唯一一个在屏幕上又美说这种话又一点也不违和的女演员。她身上有一种叫义气的东西那种义气可能短浅可能胸襟不开阔但是扎扎实实的义气类似于我跟了你从此以后你这个人就归我管旁人想要动你得先从我身上跨过去。爱得这么英勇主要还是因为没有退路。或者说她没把妓院当成自己的退路。菊仙究竟有没有为自己的出身自卑我以为是有的。她谨记着自己的身份。她选择段小楼有部分是出于门当户对的心理他是戏子她是娼妓谁也没比谁高贵到哪去。但段小楼偏偏又桀骜不驯这就给她一种很温暖的暗示他们俩手拉手或许能集体跳出命运这个火坑。菊仙是非常不贪婪的一个人她一辈子的目标也就是过个安稳日子。程蝶衣对她的排斥还有争风吃醋的成分她对程蝶衣的厌恶纯粹就是想排除一个不安定因素。她跟段小楼和程蝶衣都不一样。小楼是有成为人上人的愿望的蝶衣则是戏痴她没有这么高远的目标她就想跟心上人生俩胖娃娃过过小日子。她太知道自己是从怎么样的境地里爬出来的所以对现在拥有的一切都感恩并且忠实捍卫。片子里有个很好玩的设定。就是看戏。小楼跟蝶衣一起唱戏镜头特写过看台上很多人袁四爷、日本军官、国民党高官还有菊仙。你发现没有其他人都是欣赏艺术的心态都风度翩翩地鼓过掌唯独菊仙她每次都很紧张她来盯这个场子不是来感受行云流水的唱腔而是以防出乱子。她真的欣赏过段小楼的表演吗恐怕也没有她觉得他玩蛐蛐也不是什么大事爷们嘛谁还没有个爱好但他要跟程蝶衣同台她就要从中作梗。艺术对她来讲太高深莫测了。她所祈求的就是好好活着。但也就是这样一个实际得有点过分的菊仙最后从火里捡出了那把剑交还给了程蝶衣。她也不是没有欣赏的天赋从前太紧张了像母鸡护着小鸡那样护着那个男人没心思再去想别的。而段小楼的一番揭发让她的信仰摇摇欲坠这个人真的值吗中国有个很美的词叫良人对菊仙来说她像信仰一尊神像一样信仰了段小楼半辈子。到最后发现他变成了一座泥菩萨只求自己过河不想再渡别人。在很多中国人的眼里女人是没有春秋大义可言的她们不懂什么主义谁对她好她就跟谁走。大部分时候的菊仙也在印证这一句话她不停地劝段小楼跟程蝶衣断交不断地教他识时务然后有天她发现这个男人学得太好也太精了可其实人是有一点憨气的时候才可爱就像他当年恁头恁脑在楼底下接住了她。菊仙上吊了。镜头扫过的物品都是她出嫁时穿的那时候她主动掀开喜帕奔向段小楼觉得一切可以重新来过。但到底没有。陈凯歌说电影的主题是背叛我的理解却是幻灭。它告诉你但凡有所求就会受困受苦。人世千重苦而你是我自找的那一重所以更苦。我们凡人不敢成为程蝶衣也不甘心折堕为段小楼。我们夹在当中。到底是无知无觉还是睁开两眼看命运光临要选择哪一个这是每个人无法躲开的的人生命题。最后欢迎关注个人公众号明爱暗恋补习社。谢谢。要谈这么一部作品哪里好有点太大了无处落笔。不如先从几个人物谈起或许就是从细微曲折的人物刻画里作品的好渐渐浮现。程蝶衣首先是程蝶衣。我觉得与其把他定性为同性恋不如称之为性别认知障碍。小孩子建立性别意识的关键年龄是岁显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起如何入门国际政治赞同反对吕海国际政治本科毕业国际政治本科毕业人赞同吕海被人说答得不太好而且很多是复制粘贴所以把书单中我读过的或是觉得非常有必要读的书给摘出来了另外也更新了部分的答案供大家参考有啥意见欢迎探讨有啥问题直接评论的说不要动不动就举报我弄得我很紧张啊我也没有发表任何违反四项基本原则的内容吧求轻喷分割线是这么弄么本人国政专业大四狗一枚刷到这个问题忍不住想要献丑一下根据题目要求希望能够看懂目前的国际形势能够理解国家的种种外交行为背后的含义和从国家立场出发的合理性所在我们可以认为题主是想了解国际政治政策方面的内容因此太过学究或者偏重理论的信息对于题主入门来说可能不太实用。在我看来排名第一的庄呈展庄呈展的答案所列的书单基本已超出入门级别的范畴了而且一开始推荐的就是关于社会科学研究方法的书籍。这些书籍对一个政治学或者国际关系政治专业的门外汉来说是有阅读上的困难的都不了解国际关系的基本概念如何开始研究也是不符合由浅入深的教育学规律的因此一楼是不适合作为此题的答案。个人认为题主入门需要遵循概论历史研究方法政策这个过程。很多人推荐书单的时候没有推荐概论个人认为这是不太对的。读过概论才会对国际关系政治中的重要概念有一定了解以便今后学习。概论之后是历史因为国际关系政治的研究素材绝大部分来源于历史历史基础不打好遑论研究再之后肯定是要学习研究方法了这个重要性不用说了大家重点看一楼。最后咱们再回归到现在的政策经过前三个阶段的积淀再来看现在国际舞台上的各种事件是不是会清晰很多有人说为嘛不说理论个人认为了解范式之争其实对研究国际关系意义不大现在都讲经验性研究了嘛而且有没有觉得学派之争其实就是几个学术大家在争哪个因素在国际关系中更重要却谁也不能说服谁说得更露骨一些理论就是用来写文献综述用的嘛真正的研究还得看案例分析或者数据分析的过程不过如果答主其实是想从事学术研究的话这些理论现在分三大派现实主义自由主义和建构主义外加两个比较小的流派马克思主义和英国学派肯定是必看的而且对认识国际问题也会有所裨益。说了这么多虚的来点干货把。列出了一些个人觉得比较重要的书目有英文的建议读英文呢供参考一、国际关系概论小约瑟夫奈《理解国际冲突理论与历史第五版》上海人民出版社年版。【北京大学出版社年原版影印】重点推荐卡伦明斯特《国际关系精要第三版》潘忠岐译上海人民出版社年版。二、国际关系史美亨利基辛格《大外交》顾淑馨、林添贵译海口海南出版社年版。美保罗肯尼迪《大国的兴衰》陈景彪等译香港国际文化出版社年版。美斯塔夫里阿诺斯《全球通史年以后的世界》吴象婴梁赤民上海社会科学院出版社年版。三、社会科学研究方法了解有限求轻喷美斯蒂芬范埃弗拉《政治学研究方法指南》陈琪译北京大学出版社年版。美菲利普斯夏夫利《政治科学研究方法》上海世纪出版集团年版。阎学通、孙学峰《国际关系研究实用研究方法第二版》北京人民出版社年版。四、美国外交政策美孔华润主编《剑桥美国对外关系史》周桂银等译北京新华出版社年版。韩召颖《美国政治与对外政策》天津人民出版社年版。资中筠、陈乐民《世纪的美国》上海三联书店年版。美米尔斯海默美沃尔特《以色列游说集团与美国对外政策》王传兴译上海人民出版社年版。资料翔实论证严谨话题敏感欢迎阅读五、国际关系理论法达里奥巴蒂斯特拉《国际关系理论第版修订增补本》潘革平译北京社会科学文献出版社年版。美詹姆斯多尔蒂、小罗伯特普法尔茨格拉夫《争论中的国际关系理论》阎学通、陈寒溪译北京时事出版社年版。秦亚青《权力、制度、文化国际关系理论与方法研究文集》北京大学出版社年版。六、经典著作各个学派的经典著作修昔底德《伯罗奔尼撒战争史》北京商务印书馆年。英爱德华卡尔《年危机国际关系研究导论》秦亚青译北京世界知识出版社年版。美肯尼思华尔兹《人、国家与战争一种理论分析》倪世雄译上海译文出版社年版。美汉斯摩根索《国家间政治权力斗争与和平第七版》李保平、郝望、徐昕译北京大学出版社年版。美肯尼思华尔兹《国际政治理论》信强译上海人民出版社年版。现实主义代表作美罗伯特吉尔平《世界政治中的战争与变革》宋新宁、杜建平译上海人民出版社年版。美罗伯特基欧汉、约瑟夫奈《权力与相互依赖第三版》门洪华译北京大学出版社年版。自由主义代表作美罗伯特基欧汉《霸权之后世界政治经济中的合作与纷争》苏长和等译上海人民出版社年版。美罗伯特吉尔平《国际关系政治经济学》杨宇光等译上海人民出版社年版。英赫德利布尔《无政府社会》张小明译北京世界知识出版社年版。美亚历山大温特《国际政治的社会理论》秦亚青译上海人民出版社年版。建构主义代表作美约翰米尔斯海默《大国政治的悲剧》王义桅、唐小松译上海人民出版社年版。美罗伯特杰维斯《系统效应》李少军、杨少华、官志雄译上海世纪出版集团年版。重点推荐虽然读完之后你可能什么都不能确定了但不确定也是研究的重要部分呀七、推荐访问网站以上部分资料来源于南开国际关系系系刊《新视界》详见的页面人人微博年秋季号下载地址的页面其余的是一些自己看过的书。当然除了书之外直接从事于外事工作也是一个了解国际政治的重要途径。当然这方面我也比较欠缺求其他的达人给出答案。最后对入门者来说最重要的一点还是需要有的意识。面对任何复杂的国际问题都需要讲证据讲逻辑某些网站左右都有上高度意识形态的评论或者阴谋论都无益于分析事实。不过让很多政策研究者比较沮丧的一点也是国际关系学科面临的一个问题就是很多时间的高层决议文件是不可能随便就得到的很多文件解密都得等上个几十年这就会造成许多政策研究的迟滞性和不准确性。有些当下发生的问题咱们可以分析但是如果一定要刨根问底请不要一直在网上嘴炮直接打个电话到中南海或者白宫问问问清楚了咱自然就服你以上个人意见仅供参考被人说答得不太好而且很多是复制粘贴所以把书单中我读过的或是觉得非常有必要读的书给摘出来了另外也更新了部分的答案供大家参考有啥意见欢迎探讨有啥问题直接评论的说不要动不动就举报我弄得我很紧张啊我也没有发表任何违反显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报申请转载收起有哪些提高英语听力的经验和诀窍赞同反对魏剑峰优秀回答者英语话题优秀回答者微信公众号英文悦读微信公众号英文悦读人赞同魏剑峰谢不邀。之前一直想回答这个问题的今天终于抽空花了一天时间把它写完接下来我们来愉快地聊聊怎么练听力吧。纯粹是个人经验分享不敢保证学完后能让你变身美剧听译大神但努力一下跟美国的华莱士谈笑风生应该还是可以的。怎么练听力关于这个问题的答案有不下十种比如说听和看美剧看英文电影听写新闻听脱口秀听名人演讲听有声书不一而足这些方法有用吗有。任何一种方法只要付出了时间和努力肯定能够取得进步但我们要考虑的还有另一点它是一种高效的方法吗答案就见仁见智了。是不是只要每天听拼命听把自己沉浸在英语环境中听力就会自然而然变好呢并不是这么简单。听力训练中有一条最浅显但也最容易被人忽略的原则是你最多只能听懂你读得懂的东西。请把这句话读三遍因为它非常重要后面的一系列操作也是围绕它展开的。这句话包含了三层意思提高听力最关键的地方并不在于你听了多少东西而是在于你的阅读基础包括词汇量语法基础阅读基础越好能看得懂的东西越多听力过程也会越顺畅。听力训练的目标是努力听懂能读得懂的东西听懂该听懂的对于读不懂的东西只能通过提高词汇量来解决。要根据自己的实际水平可以大致等同于词汇量水平选择合适的听力材料举个例子很多人一提到练听力就说要去听和但事实上对大多数人来说这并不是一种好方法。为什么看个例子我在官网上随机找了一段常速听力文本现在请你一口气把它读完中间不能回头好现在问自己几个问题你读懂这段听力材料了吗中间碰到了多少生词如果是实际听力的话有多少单词可能会反应不过来如果这段材料你无法读懂的话那么听上遍也没用该听不懂的地方一定不会让你听懂的。事实上常速和对初学者来说并不是一种友好的听力材料我粗略统计过两者的文本要比较顺畅地舒服地听懂它们词汇量少说也要在以上能达到这个词汇量的早就不是初学者了。不考虑学习者实际水平就推荐材料的行为其实都是耍流氓。听力训练中并没有一种万金油方法不要迷信也不要盲从一定要根据自己的实际情况去选择适合自己的材料。具体来说选择听力材料时要考虑你的词汇量水平在选听力材料时可以先读一读它的文本确定一下难度比如说对于下面这段听力材料选自对很多人来说上面的这段才是友好的材料难度适中生词量适中是比较合适的听力训练材料。我们可以粗略把目前市面上的听力材料按难度进行划分初阶的材料有新概念英语慢速英语高中英语听力教材华东师范大学外语系曾经出过一套书叫英语听力入门里面的第一册和第二册也可以算是初阶材料高阶的材料则有常速新概念经济学人原版有声书等。初阶和高阶的材料都比较丰富问题可能会出在中级阶段上。你可能现在就处于听慢速觉得太简单但听常速又听不懂这个节点上。我把它叫做中级向高级的提升瓶颈期有点类似于经济学上的中等收入陷阱跨过了就是欧美跨不过就成了拉美只要能够跨过这个瓶颈期后面就好受多了。目前市面上好的中级阶段材料并不是很多比如说新概念这个大家应该都听说过了编者亚历山大是英文教育专家新概念里面的文章无论是用词文采还是故事性都堪称一流它其实是作为教材使用的每篇文章都有对应的音频作为听力材料练习也可以。推荐下面这个材料可以作为慢速和常速之间的一个完美补充官网上对这档节目的介绍是它是面向美国中学生的一档新闻节目从时事政治到生活琐事包罗万象语速、词汇量适中非常适合中级学习者进行提高。官网上每个工作日都会更新一期节目而且每期节目都带有完整的听力文本这个很重要往期的节目资源在网上也非常容易找到。比如这是之前的一期节目怎样进行听力训练现在我们有了合适的听力材料了怎么进行训练我把听力训练分为两大部分精听和泛听。先说精听。精听的要求是能够听出原文中的所有细节特别是数字包括时态单复数第三人称等对于生僻的人名地名专有名词等虽然不能听懂但要能够判断那是专有名词。更形象一点的说法是精听的时候可以想象成你正在进行一场听力考试必须竭尽全力记住你能听到的每个细节。举个例子对精听的步骤做一下说明先从头到尾听一遍这段材料了解大意再听一遍看看有哪些词没听出来现在看一遍听力原文对比一下出现了哪些生词有哪些词是自己会的却没有听出来有哪些词听错了有哪些连音吞音没听出来。然后查词典把这段材料中的生词解决掉。注意材料中加粗的这些词。再回去上面听一遍看看还有哪些地方听不懂听不懂的地方再对照听力原文找原因。最后再听一遍听完后用英文把材料复述一遍可以一小段一小段地复述材料。复述的不必时候一字一句按照原文来可以用自己的话来表达尽可能用上刚才学到的单词短语句式等表达。精听时请选择政治经济类的新闻材料比如等所有的听力材料必须带有完整的听力文本。不推荐将美剧电影等娱乐性节目作为听力训练材料。再来说泛听泛听材料的选取范围比精听的要广泛一点理论上只要选取适合你水平的材料就行能够兼顾知识性和趣味性最好不用带着太大的压力去听。泛听的主要目的是在听力材料中汲取重现巩固知识点培养耳朵对英文的敏感度获取新的知识。目前市面上的泛听材料非常多这里推荐两种一种是有声书另一种是有声书是指以音频格式记录的书籍作品等。很多英文经典名著和畅销书都推出了相应的有声书版本比如等。经济学人每期的音频也属于有声书的一种。不同于单调的机器朗读英文有声书的朗读者大都是专业的播音员或者演员出身声线优美朗读时的表现力很强很多作品在朗读者的演绎下增色不少。很多人认为泛听有声书难度会很大其实并非如此。有声书同样有难度分级比如最简单的这类书籍只要有高中的词汇水平就可以无压力听懂整个过程轻松愉快。不管你是处于初级中级还是高级水平总能找到对应的有声读物。目前绝大部分的有声书都是由亚马逊旗下的网站推出网站资源非常丰富可以去那里试听和购买。当然网上有很多破解资源某宝上也有代购有对应的移动端版本超级好用这是我最近在听的一本书是指一系列的音频或视频文件我们可以通过订阅的方式来获取它们在中有很多是专门从事语言教育的节目这些节目同时也是非常好的泛听材料。优秀的英语学习有、、、、、、等比如这档节目就是由频道推出的一档中级英语学习节目自年开始每周四更新内容丰富难度适中每一期的节目中不仅有带有听力文本而且还有生词整理和解释非常业界良心。目前可以通过订阅或下载的方式获取资源比如上就有提供下载。泛听训练并不需要像精听那样专门抽出大段的时间来可以利用零碎时间来进行手机里放上一些听力材料把发呆思考人生的时间用来磨耳朵听点什么东西也是挺不错的选择。我把手机里的播放器软件设置为定时退出调节好音量每晚睡觉前就戴着耳机听东西等到播放器退出的时候差不多也睡着了你们有兴趣的话可以试试看。整个精听和泛听的过程到这里就差不多介绍完了实际练习的过程中是以精听为主泛听为辅可以养成一个习惯每天抽出一段固定的时间半小时以上来做精听训练对精听过程中积累的单词要及时进行复习巩固。听力训练是一个系统工程一定做好规划不能三天打鱼两天晒网选好了材料之后一定要坚持下去不能东一篇西一篇今天听明天听貌似听了很多然而并没有什么卵用。后记每次写完文章后总有一批人跑来问我去哪里下资源为了防止再出现这种情况我还是在这里放上一些链接吧千万不要贪多选好一种坚持听下去就行。下载有声书下载链接密码下载链接百度云请输入提取密码密码喜欢阅读外刊致力于提高英文水平的同学可以关注我的公众号英文悦读公众号每周会分享对外刊文章的翻译点评以及赏析还有我个人的英文学习相关文章欢迎关注感谢二维码自动识别谢不邀。之前一直想回答这个问题的今天终于抽空花了一天时间把它写完接下来我们来愉快地聊聊怎么练听力吧。纯粹是个人经验分享不敢保证学完后能让你变身美剧听译大神但努力一下跟美国的华莱士谈笑风生应该还是可以的。怎么练听力关于这个问题的答显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起李开复每天早上点就起床是怎么办到的开复老师如何能很好地安排好自己的时间赞同反对李开复已认证的个人创新工场董事长收录于《大学学前班》知乎周刊人赞同李开复人的一生两个最大的财富是你的才华和你的时间。才华越来越多但是时间越来越少我们的一生可以说是用时间来换取才华。如果一天天过去了我们的时间少了而才华没有增加那就是虚度了时光。所以我们必须节省时间有效率地使用时间。如何有效率地利用时间呢我有下面几个建议做你真正感兴趣、与自己人生目标一致的事情。我发现我的生产力和我的兴趣有着直接的关系而且这种关系还不是单纯的线性关系。如果面对我没有兴趣的事情我可能会花掉的时间但只能产生的效果如果遇到我感兴趣的事情我可能会花的时间而得到的效果。要在工作上奋发图强身体健康固然重要但是真正能改变你的状态的关键是心理而不是生理上的问题。真正地投入到你的工作中你需要的是一种态度、一种渴望、一种意志。知道你的时间是如何花掉的。挑一个星期每天记录下每分钟做的事情然后做一个分类例如读书、准备、和朋友聊天、社团活动等和统计看看自己什么方面花了太多的时间。凡事想要进步必须先理解现状。每天结束后把一整天做的事记下来每分钟为一个单位例如等车搭车与朋友喝茶。在一周结束后分析一下这周你的时间如何可以更有效率地安排有没有活动占太大的比例有没有方法可以增加效率使用时间碎片和死时间。如果你做了上面的时间统计你一定发现每天有很多时间流失掉了例如等车、排队、走路、搭车等可以用来背单字、打电话、温习功课等。现在随时随地都能上网所以没有任何借口再发呆一次。我前一阵和同事一起出差他们都很惊讶为什么我和他们整天在一起但是我的电子邮件都可以及时回答后来他们发现当他们在飞机上和汽车上聊天、读杂志和发呆的时候我就把电子邮件全回了。重点是无论自己忙还是不忙你要把那些可以利用时间碎片做的事先准备好到你有空闲的时候有计划地拿出来做。要事为先每天一大早挑出最重要的三件事当天一定要能够做完。在工作和生活中每天都有干不完的事唯一能够做的就是分清轻重缓急。要理解急事不等于重要的事情。每天除了办又急又重要的事情外一定要注意不要成为急事的奴隶。有些急但是不重要的事情你要学会放掉要能对人说而且每天这三件事里最好有一件重要但是不急的这样才能确保你没有成为急事的奴隶。要有纪律。有的年轻人会说自己没有时间学习其实换个说法就是学习没有被排上优先级次序。曾经有一个教学生做时间管理的老师他上课时带来两个大玻璃缸和一堆大小不一的石头。他做了一个实验在其中一个玻璃缸中先把小石、砂倒进去最后大石头就放不下了。而另一个玻璃缸中先放大石头其它小石和砂却可以慢慢渗入。他以此为比喻说时间管理就是要找到自己的优先级若颠倒顺序一堆琐事占满了时间重要的事情就没有空位了。运用原则。人如果利用最高效的时间只要的投入就能产生的效率。相对来说如果使用最低效的时间的时间投入只能产生效率。一天头脑最清楚的时候应该放在最需要专心的工作上。与朋友、家人在一起的时间相对来说不需要头脑那么清楚。所以我们要把握一天中的最高效时间有些人是早晨也有些人是下午和晚上除了时间之外还要看你的心态血糖的高低休息是否足够等综合考量专门用于最困难的科目和最需要思考的学习上。许多同学喜欢熬夜但是晚睡会伤身所以还是尽量早睡早起。平衡工作和家庭。我对于家庭的时间分配是用下列的原则划清界限、言出必行对家人做出承诺后而且一定要做到但是希望其他时间得到谅解。制定较低的期望值以免造成失望。忙中偷闲不要一投入工作就忽视了家人有时分钟的体贴比小时的陪伴还更受用。闲中偷忙学会怎么利用时间碎片。例如家人没起床的时候你就可以利用这段空闲时间去做你需要的工作。注重有质量的时间时间不是每一分钟都是一样的有时需要全神贯注有时坐在旁边上网就可以了。要记得家人平时为你牺牲很多度假、周末是你补偿的机会。人的一生两个最大的财富是你的才华和你的时间。才华越来越多但是时间越来越少我们的一生可以说是用时间来换取才华。如果一天天过去了我们的时间少了而才华没有增加那就是虚度了时光。所以我们必须节省时间有效率地使用时间。如何有效率地利显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起中国不参加会对全球产生哪些影响赞同反对卡洛斯现在的商人曾经的律师现在的商人曾经的律师人赞同卡洛斯抓住一个关键实质就能理清楚中国需要世界和世界需要中国是否是二选一的命题协议目前签约的国是哪些美国、新西兰、越南、秘鲁、日本、加拿大、墨西哥、智利、马来西亚、新加坡、文莱和澳大利亚。仔细看就能知道真正能算上制造业发达的国家也不过是美国和日本。也就是说在将来的经济关系中美日将是最大的高端商品的输出国处于优势地位而其他劣势国只能的被动的接收优势国家的的输出。那么反过来类似于越南、马来西亚等国能否替代中国的位置成为发达国家的最大贸易伙伴我认为是不可能的。别看近年来好多企业到东南亚设厂但都是局限于服装等简单加工类的产品。因为东南亚和拉美等国家的基础设施建设还停留在较低的水平再加上国力有限无法支撑在本国建立完备的制造业配套体系。因此类似于机械制造、冶金、化工、石油等国民经济的基础产业根本无法在短期内建立而这些基础行业的缺位又会反制本国制造业水平的提升。所以东南亚包括拉美等国家在根本上无法替代中国在世界经济中的作用。另外有一点。中国有着世界上最大的潜力的消费市场。这个才是在国际贸易中的定舱石。手握全球最大的市场那就不怕你不来赚钱做生意。所以不论还是最终贸易都是需要在市场中获得回报最终的产品都还是流入消费市场。中国没有加入影响肯定是有的但不用过分悲观。看到很多人说到越南不用发展低端制造业就能满足其需求。这样的说法并没有看到一个国家对于制造业水平的的长远的客观需求。首先我们要明确任何一个国家都是希望发展的尤其是东南亚的越南。平心而论越南人的进取精神不输给中国。如果越南没有进取心当年就不会跟中国发生冲突毕竟进取心和野心不过正反两说而已。其次加入后越南在内部的地位是否仅仅满足于当前的低端制造业这个问题我们需要再深入分析一国的制造业水平的提升是否为人的意志而转移答案是否定的。一个国家的制造业水平的提升并不以人的意志而转移。举例当前东南亚的优势就是人工工资水平低所以相对中国有一定竞争力。但前提是中国也在做这些同样的产品而且工艺要求类似。但是世界上的技术时刻都在进步很难说现在的产品在今后还能始终保持畅销态势。就如以前的胶卷在数码相机出来后胶卷就寿终正寝了成为夕阳产业最后消身匿迹了。再说手机当年诺基亚横扫全球那是何等的风光现在呢智能机已经完全替代了诺基亚的地位。如今的诺基亚甚至连中国的山寨手机企业都不如。这些都说明了制造业的发展都是由市场需求决定的。而且市场需求有一定的前瞻性作为低端制造业如果不能跟随市场的步伐终将淘汰。说回来如果越南等国甘心在中处于低端制造业的地位结果终将是路越走越窄。一国制造业的发展需要什么条件说个很现实的例子现在很多企业主要是服装、纺织等低技术含量、劳动密集型产业在东南亚、印度、孟加拉等国设厂。原因很简单人工便宜。但运行一段时间后问题来了机器坏了也许这个问题再中国根本就不能算是问题机器么哪有不会坏的找人来修就行了。但在这些基础工业薄弱的国家来说确实个大问题。在这些国家很难找到相关的配件来替换即使配件有了也缺少懂得修理的熟练人员。于是这些工厂只能再花大价钱把配件从中国运到该国再从中国派遣工程师到当地协助培训。当然这只是一个最经典的例子类似于此类因本国基础工业缺乏造成的限制在这些国家比比皆是。而这些才是中国相对于他们的优势所在中国也许很多领域不如发达国家高精尖。但是中国什么产业都有有着一整套的健全的配套体系。中国目前不存在有无的问题只是存在优劣的问题。而这些东南亚、拉美、南亚等国面临着需要从零开始建设本国基础工业的问题。如果说越南仅仅的依靠本国人工优势不发展基础工业指望着依靠其他国家的进口那么越南始终都是无法替代中国的经济作用的。但如果越南想要发展基础工业他那点地方那点人口有能力支撑么更关键的是发达国家会帮你建立自己的基础工业么再回答一个问题为什么中国不能为了加入而加入一句话中国是大国。大国就必须在国际政经关系中保持独立性。在世界关系中处于顶级重量级的选手唯有中、美、俄和欧盟。这几个选手之间的比赛全凭实力不存在任何可以取巧的漏洞。因为这几个选手的注意力都在彼此的身上不会有一丝的疏忽否则就是万劫不复。而小国则可以利用大国在注意彼此的时机躲在背后左右逢源吃香喝辣但他们是影响不了重量级选手之间的比赛结果的。说穿了就是美国制约中国的工具。为什么美国需要对加入制定种种限制和前置条件其目的就是制约中国的发展。换句话说中国的发展模式已经让美国感到了焦虑恰恰证明中国模式是行之有效的所以美国才希望破解中国。所以作为中国应该有自信、有信心走自己的路。抓住一个关键实质就能理清楚中国需要世界和世界需要中国是否是二选一的命题协议目前签约的国是哪些美国、新西兰、越南、秘鲁、日本、加拿大、墨西哥、智利、马来西亚、新加坡、文莱和澳大利亚。仔细看就能知道真正能算上制造业发达的国家也显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起中国不参加会对全球产生哪些影响赞同反对李家庄理发店首席造型师李家庄理发店首席造型师人赞同第一不管承认不承认中国发展到今天已经基本达到了当年苏联的实力与地位在某些方面甚至已经超越了前苏联成为世界一极。走上了当年英美苏的老路与当前的另一极争夺世界霸权。于是中国不参加就很好理解了你见过当年北约成立与推行马歇尔计划的时候美国要叫苏联参加西方整天喊着印度某某年超越中国印度潜力巨大印度发展迅猛印度民主典范可曾听说过印度威胁论流传于世这一点才是中国是否参加加入与否对有何影响的前提认识不到这一点单纯从入世后所谓中国耍流氓国内经济不景气等方面来谈的答主估计是郎教授讲座看多了的后遗症。第二是什么已经有知友回答得很清楚了说好听点叫美国版的先富带动后富说难听点就是又一个方便美国剪羊毛的《广场协定》。在个成员国中加墨智秘四国处于美国势力范围新澳文三国明显抱着左右逢源的心态新加坡这个体制上堪比朝鲜的国家什么德性我想关注国际政治的人应该都知道日越马三国则有些站队抱大腿的意思都想着美国既然当了这出头鸟那么不躲在后面拣便宜简直天怒人怨。别忘了当年中国想加入光谈判就十几年时间。可时光荏苒年经济危机一爆发西方发现自己的彻底玩不转了这才发现原来没了中国光靠自救已经完全行不通了这才急吼吼的把中国邀请进来。一个是求一个是请两相对比在经济上中国已经是能够与美欧三足鼎立的世界级霸权了。第三说实话中国早已过了那个衬衫换飞机的时代西方现在如此赤裸裸的压制中国说白了就是恐惧中国数十年工业化的力量。西方人的战争意识非常强这一点在他们政治精英群体中表现的尤为明显。战争是输出危机提振经济的最后办法与最有效的手段可当中东这块火药桶已经不足以转嫁西方的危机之时那么在西方人看来只有再来一次世界大战才能挽救自身的命运。而现代战争打得就是国家的工业潜力。根据年的数据中国的工业产值占世界比重已经超过了稳居世界第一而且其狂飙突进的态势一直无法逆转。西方人总结一战二战教训发现世界第二群殴世界是痴心妄想可世界第一挑战全球那是一点问题没有在给中国十几年时间恐怕那时候的西方人连嘴炮的勇气都欠奉了。第四中国经济确实不景气再加上我们习惯性不说实话的宣传系统官僚们的渲染中国所面临的危机似乎马上要到了亡国灭种的边缘。可事实上西方所面临的危机远比中国严重。中国是面临产业过剩产业升级的困境正在经历一轮大规模的兼并潮国家手里还有余钱勉强能够左右市场波动。而西方现在则是完全躺倒挨锤的状态欧洲也就德国还能维持美国为了提振市场信心都已经开始用起修改统计办法这种自慰手段。第五有能力承接下一轮产业转移的国家现在看来也就印度跟巴西够格印尼勉强算有希望。而所谓的外资撤离更多的还是集中在服饰、玩具等低端产业。稍微具有一点技术含量的企业都在想着如何在中国扩大投资无他除了中国没有一个国家能找出如此庞大的受过一定教育具有强烈的纪律性服从管理勤劳肯干的工人没有一个国家能找出能与中国想媲美的基建水平即使是被西方看好的印度与巴西单单一项物流成本就能吓退大多数国际资本也没有一个国家能找出如此庞大的消费人群。那位说松下撤资的答主与其说是松下见势不妙主动撤离实际上是松下的市场份额被国货与欧货全面侵占连年亏损导致的黯然而走吧。最后这个年代立场不偏右在哪个网络社区都吃不开啊分界线看了几个评论突然发现常公歼敌一亿转进台湾可算后继有人了。第一不管承认不承认中国发展到今天已经基本达到了当年苏联的实力与地位在某些方面甚至已经超越了前苏联成为世界一极。走上了当年英美苏的老路与当前的另一极争夺世界霸权。于是中国不参加就很好理解了你见过当年北约成立与推行马歇尔计划显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起与是倒逼中国深一步改革的神器吗赞同反对玉楼金阙慵归去且插梅花醉洛阳。玉楼金阙慵归去且插梅花醉洛阳。人赞同这个问题问的太有深度。目录、中美关系是怎么一会事情。、美中关系是怎么一会事情。、中美两国边路斗法。不管中国统治国内还是对海外施加影响都需要一个增量这个增量就是美国。中美关系就像这个天平无所谓谁对谁更重要因为双方都是高度依存关系。中国需要美国的技术、资金最重要的是市场而美国需要中国的廉价劳动力和廉价商品以换取美国的国内生产效率和美元的购买力有了这两种东西美国就可以继续维持美元霸权、军事霸权、政治霸权。假如没有中国制造那美元的购买力就会下降美元就会贬值那美元的世界霸权就会崩溃最后沦为一个地区性大国。假如没有美国中国的经济还会在年的状态低水平徘徊说难听点还不如今天的印度。、敌乎、友乎其实毛和他所领导的中共不属于斯大林一派也不属于与托洛茨基那一派所以中共内部的那两派一直想重新夺取中共内部的控制权。斯大林说毛属于普加乔夫式的农民起义领袖这个比较中肯我个人比较认同。中共一直想摆脱苏共的控制和影响其中一个预期的合作伙伴就是美利坚在延安大家都谈了很多有意思的话题但最后美国始乱终弃认为中共的实力不够资格成为一个盟友背弃自己承诺过的一些东西所以中共也就没有义务一头热的向美国怀里拥。同行之间才是赤裸裸的仇恨长征路上向共产国际请示汇报的电台坏了毛很高兴。但因为美国意识形态的敌视中共被迫倒向苏共对于中共而言结盟是唯一的出路。斯大林不是这样想的斯大林的盟友是信奉国家主义的第三帝国再或者是横贯全球的大英帝国再或者是超强的美利坚中国那个农业国根本不予考虑。你当农民有组织就是世界强国最后还是毛赖在苏联才换来了一纸盟约算是给国内的政治势力一个交代。弱国不仅无外交而且弱国无盟友。但是对于脆弱的中苏友好同盟条约充其量就是一张纸对苏联没有任何约束力。而苏联也并没有因为这样一张纸就放弃他的黄俄罗斯计划朝鲜战争就是这一计划的具体表现。、战争在打与不打之间反复权衡的毛泽东最后做出一个必须打的决定美国在海的那一边指望不上假如不打如何和苏联共处那盟约就真成了白纸一张。而什么误判、美国威胁中国东北等都是托词只有毛自己清楚不打中国就会被世界彻底孤立和遗忘。粟裕态度消极林彪等军事主官都不主张打因为他们是从单纯的军事角度算账打根本就划不来帐。而毛则要考虑大军事那就是政治。所以必须打那就让彭德怀去吧。谁敢横刀向美唯我彭大将军。、大亚洲主义每一个中国人都要做出一个选择选择脱亚论或者选择大亚洲主义。毛曾经说过我不恨日本人我还要感谢日本人。这是一种大亚洲主义的观点他的宣传词就是大东亚共荣。中日对大亚洲主义的理解唯一的区别就是谁主导。与大亚洲主义对应的是日本的脱亚论。很多落后的亚洲民族都有这样一种观点那就是亚洲的民族应该联合起来比如说缅甸的昂山素季。日本都滞涨了还贼心不死。在战后面对垃圾场一样的日本美国也在考虑怎么收拾日本的局面但最后还是先欧后亚。日本就在战后秩序中挣扎很有可能就沦为一个三流的国家。朝鲜战争使日本的战略地位扶摇直上一直到年日本已经成为世界第二大经济强国而亚洲四小龙、东南亚和中国大陆承接日本的产业转移又造就了亚洲的崛起和复兴。日本反过来又用援华贷款帮助这个黄种人国家反观中国人对援华贷款的消极态度确实有点小家子气。假如没有朝鲜战争那苏联也不会在没有战略价值的远东部署很多军事力量美国也就没有必要提振日本经济那日本就完了就会和阿根廷一样重新堕落返贫那亚洲四小龙、东南亚和中国沿海的产业转移也就成了空话。舞台就是这样有人唱红脸就要有人唱白脸。、外交年中国和美国建立交往中国就像一个心机很重的绿茶妹终于攀到了高富帅的高枝。假如没有朝鲜战争中国和苏联的联盟就是一纸空谈当苏联的利益受到威胁时中国就是今天的乌克兰也就没有几个五年计划就没有中国的工业化和现代化。当年和美国见面时没有见面礼拿的出手美国一看又是一个小瘪三这种人和我称兄道弟简直就是对我的侮辱拉到墙角痛扁一顿算了。那今天的中国经济、政治、文化还不如印度印度没有经受战争破坏还有英联邦留下的那些物质财富可以折腾。今天的印度不就是年的中国美苏争霸而印度是个鸡肋援助吧够不上个盟友利用吧没有利用的价值。就是年奥巴马访问印度还是口惠而实不至你拉拢印度抗衡中国最起码要承认印度是有核国家吧奥巴马态度就是呵呵一笑。就是养个看门狗也得扔个骨头吧美国的这种态度中国在二战的时候已经领教过了日本入侵德国终止援助苏联终止援助丘吉尔拒绝和中国这样的国家坐下来谈战后势力范围美国人把蒋介石当儿子一样骂作为二战战胜国居然一百多万平方公里被割占。我总是强调文化、政治、经济、军事是一回事情可那些穷兵赎武的匹夫总是一叶障目不见泰山。、政治就是街上的地痞、流氓都知道想混就得有自己的地盘这就是世界政治。当老大打不过新来的混混时就会说不打不相识的鬼话这还是政治。然后这个混混就有了自己的地盘开始扩充自己的实力。以上就是战略推演延安接触是中苏结盟的前提中苏结盟是朝鲜战争的前提朝鲜战争是中美建交的前提战争是政治的延续。就因为美国背弃延安接触的精神和原则所以。。。。。。打仗的目的还是为了建交建交才是问题自始至终的核心。没有单纯的军事暴力和老大打不是目的目的是为了搞好关系。建交真的那么重要我就呵呵不是有句很有哲理的名言土豪我们交个朋友吧。假如在苏联和美国中间选择灭秦者胡当然远交近攻。中美建交是一件中国现代国家利益、传统政治利益、地缘政治利益高度契合的政治资产然后就有了中越战争就有了改革开放就有了中国勇夺世界第二经济强国的表演。政治家和流氓有什么区别政治家是智商比较高的流氓他们都信奉强战胜于苦耕。所以说为什么会打朝鲜战争因为毛泽东奉行实用主义。、回复回复摘要有很多人他们要做的就是构建制度引导历史的发展方向。比如说李光耀、邓小平、蒋经国。只要不是很蠢的政治家都能对自己的行为做出正确的预判。抛弃表面现象看问题的本质。政治的结果就是政治的原因。朝鲜战争是中美建交的基础而中美建交始于延安接触这才是大战略。反右、文革和中苏反目都为中美建交铺平了道路。关于文革文革和刘邦、朱元璋对异姓王谋反和千乘之家的屠戮归根结蒂是要他们的命好让权利集中到一部分人手中。关于中苏反目长征路上电台坏了毛泽东很高兴。毛泽东这些人活着为什么那就是用阴谋和阳谋把自己的意志强加在整个社会之上。、政治家问说得好像能推出几十年以后的结果一样。答这就是政治家吃饭的本事假如毛不能推演出一个结果那还不如在北大当他的图书管理员。况且毛泽东旁边还有很多非常有钱对权力定力十足吃饱了没事干的幕僚给他教帝王心术和提前削藩。导读薛公西汉时期历史人物、总结政治不是讲道理讲伦理政治就是厚黑哲学政治就是实用主义。、美国对华影响力上升一战爆发日本利用与英国的结盟把德国赶出了中国山东半岛和西太平洋。此时英法德对中国的控制力进一步下降日本、俄罗斯对中国的控制力进一步上升美国成为惟一能影响中日纷争的国家。、不干涉他国内政袁世凯称帝。年月日美国政府给出答复说这是中国人的内政美国政府任何形式的干涉都是对中国主权的侵犯。袁世凯称帝后美国来电祝贺。美国人典型的见利忘义型外交政策。、一战年月德国投降一战结束。日本代表要求将山东的权益无条件让予日本中国代表去见威尔逊希望他主持公道。威尔逊却向日本让步日本继承了德国在山东的权益。中国人还是很直率的直接爆发了五四运动中国从一条铁轨上变到了另外一条铁轨上所以毛泽东要感谢威尔逊。、二战年月日珍珠港事件爆发。次日美国向日本宣战同日中国向日本宣战。中美英三国在开罗举行首脑会议讨论对日战略《开罗宣言》宣告日本必须归还中国领土。罗斯福关于战后世界的构想中中国扮演着重要角色设想美、英、苏、中以类似世界理事会的方式来维持和平。因为美国需要拍手党来支持美国的战后霸权所以美国不顾英国反对支持中国成为了联合国安理会常任理事国。、延安接触不敢多说大概经过是中共有可能先于苏联和美国建交美国撤换谈判人员贺子珍远走苏联。具体啥情况我也不知道反正有这么一回事情。、两国使馆苏联大使馆随民国迁徙美国大使馆等候佳音据说美国人说假如毛同美国建交可以援华亿美元毛气还没消。然后毛力排众议和美国干了一架湖南人脾气比较大啊。、两党相争还是那句话同行之间才是赤裸裸的仇恨主要体现在中国和苏联革命的经验、道路、方式不同起先苏共想控制中共伴随着斯大林卒赫鲁晓夫对苏共、苏联、华约的控制力明显下降中共也想影响、控制苏共。两国先后在东北、西北干了两仗苏联在中蒙边境陈兵百万。年苏联甚至知会美国要核平中国美国人力挺中国。这个时候毛的气也消了想起了有朋自远方来的典故开始和美国继续接触。、中美建交假如说二战的转折点是斯大林格勒战役那冷战的转折点就是中美建交。其意义的重要性不言而喻世界平衡的冷战格局被彻底打破。中国人在点完卢布以后开始数美元写到这里不禁想给前人点个赞。、中美国中国需要资金、市场、技术美国需要廉价商品维持美元的购买力和霸权两个国家一拍即合。构建了一个新的世界秩序与此同时中国开始崛起。什么民族主义、市场经济、社会民主都是错误的中国崛起源于中美建交。、主旋律这个世界最大的政治问题是什么问题。在上世纪是美苏关系问题上上个世纪是英美之间的关系再往前是英法之间的关系。今天世界最主要的政治问题就是中美关系本世纪最微妙的外交关系。美国考虑的是如何限制中国的发展再或者是如何延缓中国夺取世界第一的速度奥巴马上台以后提出一个协定这就是中美两个政府第一次交手。它的意义就相当于托尔德西里亚斯条约中国当然拒绝了。道理很简单对于中国而言拖得越后订约对中国越有利。、预判假如协定签订可能对中国造成的影响。对于美国而言假如协定签订将会保护美国的既得利益和势力范围不受侵犯。对于中国而言假如协定签订将会保护中国的国家安全但经济和政治利益将会受损。在世界范围的划分中大西洋两岸中国是沾不到边的必然划分为美国的势力范围。中国将会失去委内瑞拉的石油、巴西的粮食、铁矿石。珍珠港以东是美国的势力范围珍珠港以西有韩国、日本、关岛、澳大利亚、新西兰中国也不可能实现有效地控制。接着是印度洋这里有美国的石油利益美国不可能轻易退出印度也在崛起虽然很慢但也是威胁这里还有印尼、巴基斯坦、伊朗、沙特等大国中国最后能分到多少利益还是一个未知数。最后是北冰洋这里有俄罗斯、加拿大、挪威中国能染指的资源非常、非常少。所以中国一定是经过推演以后拒绝了美国的协定奥巴马就发飙了。、世贸组织翻版奥巴马当然不会坐以待毙利用自己的世界霸主地位搞了一个所谓的他的中文全称是跨太平洋伙伴关系协议。原本是亚太地区四个小国参与的多边贸易协定奥巴马上台后开始借力平台全方位主导并强力推行美国在亚太地区的投资与贸易议题。最可笑的就是越南也加入了我认为美国完全可以向越南倾销粮食以搞垮这个农业国家报越战一箭之仇。所谓就是跨大西洋贸易和投资伙伴协定为美国与欧盟即将全面启动的贸易与投资协定谈判一旦谈判完成该协定将成为全球最大的双边贸易协定。无论是还是其市场开放水平都高于多边体制的。这两个谈判若完成将建立一个以美国为核心横跨太平洋和大西洋的全球两大经济体其经济总量将占全球以上。而且中国至今未被邀请加入谈判中国有被边缘化的危险了、反制中国何以回应中国也针对性的起草了一个简称自贸协定中国看上去起动的迟了但速度却一点也不让美国而且拿出咄咄逼人的架势紧接着就是一路一带和亚投行的提出。在新的自贸协定争夺战中中国有一个优势那就是农业落后欧美小农场为主日本、韩国小农经济澳大利亚、新西兰人口和农业可以忽略不计。而美国就不一样了像美国嘉吉一样的农业航母比比皆是其他国家毫无悬念的竞争不过美国所以只好说美帝国主义你自己玩去吧。、短频快明显不能达到中国的目的和要求喜欢打乒乓球的中国人来了一个短频快。一路一带亚投行。一路一带中美欧在世界经济中就像一个鼎的三个足各有所长但现实是美国处处都压中国和欧盟一头而加强中欧贸易就是重要的一环这就是中国的一路一带伴随着中欧贸易的加强美国的经济地位自然而然的就会下降与此同时其政治和军事地位也会下降。美国之所以可以控制世界经济就是靠世界银行而美国霸道、独断的作风让全世界都为之侧目。而美国以美国的国家利益为诉求肆意调整美元汇率的行为是中国、日本、欧盟、中东这些以美元结算贸易的国家和地区不能接受的。这个时候中国打出一张亚投行的牌正好切中美国要害。这是契合日本、中东、欧盟的经济利益的所以加入亚投行就能在世界银行赢的更多话语权。没有竞争的世界银行只存在于想象之中亚投行来了。、换发球现在轮到美国队发球队长奥巴马坐在白宫和幕僚们正吵得热火朝天。假如美国输了美国的经济、政治、军事霸权将会终结。、絮语有请少将。这个问题问的太有深度。目录、中美关系是怎么一会事情。、美中关系是怎么一会事情。、中美两国边路斗法。不管中国统治国内还是对海外施加影响都需要一个增量这个增量就是美国。中美关系就像这个天平无所谓谁对谁更重要因为双方都是显示全部发布于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起什么叫做走心的文案怎么写走心的文案赞同反对关健明曾经和你在一样的路口。曾经和你在一样的路口。收录于《广告狂人》知乎周刊人赞同关健明一个非常好的问题我决定火力全开如果说文案写两句煽情的话或是巧妙运用了排比之类的技巧我认为那还称不上走心走心的文案背后一定有一个牛逼的洞察。洞察这个词就很精妙就像隔洞窥视发现消费者心底的秘密。年参加过台北奥美的一个培训很精彩我还记得讲师是一个戴着黑框眼镜的男纸他对洞察的描述是我听过最精妙的。他说一个牛逼的洞察能激发消费者的重反应。啊你怎么会知道惊讶我也有这种感觉啊强烈的共鸣强烈的情绪平复后会对你刮目相看。这么多牌子只有你懂我。碰到点才算赢其他都输。按这个标准的情感诉求广告都没洞察。不是吗卖车就豪华尊贵成功人士卖鞋挑战极限永不服输卖化妆品就我更美啦我好自信面对这种广告观众只能玩手机上厕所剪指甲。而有洞察的广告能吸住你的眼球让你陷入思考。那么如何写出洞察犀利的文案呢很多书会告诉你去做消费者调研。当然很重要但不意味你就能写出杰作。你了解消费者不代表你能打动他。你很了解你爸可是你考了分你没给出一个好理由他照样会打扁你。收集经典广告时我不断思考它们背后的运作原理慢慢总结出个洞察消费者的方法并附上案例。一、用消费者错误的思维去思考。现在社会很多元化消费者有各种各样的想法营销人应该放下偏见充分尊重。就算顾客喜欢臭豆腐味的牙膏你也要理解他。消费者觉得你和他情感诉求才可能成功。一个杰出的案例是《我害怕阅读的人》。当时是天下文化出版社周年庆请台湾奥美来做推广动员目标受众多读书。当时台湾经济发展很快每天都有很多创富故事刺激眼球大家都急着往上爬工作、应酬、交际却静不下心读书。一种很常规的营销诉求会是追求名利太疲惫在书里找回自己或是富有的不该只是钱包还有头脑类似这样的劝服。但是台湾奥美不这样做。受众不是追求名利吗我理解你。你做生意免不了应酬交际总有一些博学的人侃侃而谈谈到生意他们能聊国际最新的创业理念聊到茶杯他能说出茶叶的发展历史他们总是充满魅力主导话题当然更容易赢得尊敬和订单如果你脑袋空空陪太子读书岂不是难受所以兄弟读点书吧别被淘汰啦。大家品味下是这样诉求好还是劝服好摘抄我害怕阅读的人。一跟他们谈话我就像一个透明的人苍白的脑袋无法隐藏。我所拥有的内涵是什么不就是人人能脱口而出游荡在空气中最通俗的认知吗像心脏在身体的左边。春天之后是夏天。美国总统是世界上最有权力的人。但阅读的人在知识里遨游能从食谱论及管理学八卦周刊讲到社会趋势甚至空中跃下的猫都能让他们对建筑防震理论侃侃而谈。相较之下我只是一台在世代的录音机过气、无法调整。他们是懂美学的牛顿。懂人类学的梵谷。懂孙子兵法的甘地。一本一本的书就像一节节的脊椎稳稳的支持着阅读的人。我害怕阅读的人。我祈祷他们永远不知道我的不安免得他们会更轻易击垮我甚至连打败我的意愿都没有。结尾部分平静叙述但是也掩盖不了作者的才华。我害怕阅读的人他们懂得生命太短人总是聪明得太迟。我害怕阅读的人他们的一小时就是我的一生。我害怕阅读的人尤其是还在阅读的人。网络上针对这篇文案的评论都是讲他文采如何好其实他背后的策略才是真正牛逼的这就是大师和新手的差距。二、描述发烧友的神奇举动无论是玩什么产品总有一群发烧友他们非同寻常的痴迷也非同寻常的专业。营销人可以描述他们的特质打动发烧友继而通过这群意见领袖去影响小白用户。我喜欢耳机。有一次逛数码店我试听了耳机我不喜欢它的音质放下耳机我看到包装盒第一句话就打动了我。写的。全文看图。对于不玩耳机的人来说耳机发烧友就是神经病。一首歌能听就行什么三频女声解析力有那么讲究吗真的有而且很重要发烧友不但听得出声音细节还特欣赏制作人置入的彩蛋我记得第一次听这首歌前奏一辆摩托车呼啸而过马达声从左耳冲到右耳感觉身临其境第一次听时不时插入的怪叫、电锯声、钢琴快弹非常的欢乐我把这些告诉朋友他们一点都不觉得有趣当时就觉得自己很孤独说的没错。另一个非常棒的作品是佳能相机的。先是描述摄影爱好者为了拍照做的各种蠢事。然后打出这些摄影作品就是这种精神看完广告我就想起堂叔。他是报社记者非常喜欢摄影一次凌晨去拍车祸现场他看到两辆车翻倒还在着火他第一个念头是这个画面太棒了冲上去各种角度一通咔嚓完了还欣赏自己作品完了才惊醒靠这车会不会爆炸啊。这就是发烧友级别的热爱相信很多摄影师看完这支广告会尖叫啊啊这种傻事我也干过他和品牌这么建立起共鸣。佳能创意感人短视频广告门在社交网络上品牌玩洞察甚至可以不用扯上产品。杜蕾斯今年情人节的稿子就是这样我个人非常喜欢。三、把需要转换成恐惧。没错我害怕阅读也运用了这个方法。更出名的是另一句台湾年代钢琴培训学校的广告语学钢琴的孩子不会变坏。家长或许不想叫孩子去学琴但他肯定不希望孩子变坏。人类是一种非常害怕失去的动物。地上捡到块发现是假钞你不会太难过捡钱时候口袋里块被小偷顺走了就会气的半死。仔细想想挺好玩的同样是块的损失没得到我们无所谓失去我们很难受我们可以把这个心理运作在营销中。我不说买我的产品会多幸福我告诉你不买会难过。愉景湾就是这么卖光的。愉景湾是香港大屿山的一个楼盘像个世外桃园里面规定不能开车空气非常好有海滩有大量的绿化带自成一景因此吸引了很多老外入住。但由于位置很偏升值潜力不大对大部分争分夺秒和重视投资的香港人来说愉景湾的不是首选。大环境让营销更难做年经济危机后香港经济一直下滑房地产交易量大幅下降失业率户人有负资产人们对前景非常悲观对楼市甚至有股恐惧感。愉景湾的销售对象是香港一家三口的中上层家庭。在这种经济形势下诉求户型环境低利率都没用消费者在等等经济好到让他们安心。逆向思考什么他们等不了呢小孩。童年只有几年过得快乐还是艰难对一生都有很大影响。父母亲心里都知道而且这是父母可控的。父母和小孩最密切的时间段也只有童年。到了中学叛逆期自然会疏离以后会独立开展自己的生活。父母也是这样走来他们知道。所以营销的诉求点成了童年是短暂的现在就要给孩子最好的。在电视广告父子篇里看到的是大多数爸爸们都会为小朋友拍摄的成长记录同时你听到一个爸爸给小孩的信。就在这几年只是这几年多谢你令我改变突然之间我觉得自己好重要不知什么时候开始我变得很中意笑有时好傻地想真是不想你大得那么快不知道将来会怎样只知道今天我要给你一个最好的童年愉景湾海澄湖畔一段在这里可以到全系列的视频第一波广告出去一期住房三个星期卖完。本来定好打第二波广告的因此被迫取消。好洞察是能创造真金白银的。四、共谋。这个概念来自的书《》。这是一本教男人泡妞的书。共谋是指双方做一件只有你们两个才理解的事情其他人都不懂。这会产生一种很奇妙的。比如你办了一张假学生证请女孩去餐厅吃饭点份学生特惠套餐告诉她咱俩得装得像大学生别露馅于是你们两带着马克思课本背着书包就去了还故意在店员面前讨论微积分你俩内心会特欢乐两人关系迅速拉近。这两哥们的表情特像在共谋一件事情纸尿片最早就是靠共谋营销出去的。刚在美国销售时广告当然是主打方便啦不用像尿布那样一天洗好几回嘛但很奇怪广告打了销量没见增长。于是公司找来一群妇女做焦点小组访谈调查员问纸尿片怎么样都答方便。什么情况下最常用呢有人想了一会儿说婆婆不在时会用。问为什么答因为婆婆看不惯。原来老美的婆婆和咱们脾气很像在很多婆婆看来媳妇用纸尿片那是懒惰尿布不花钱干嘛不用多浪费钱啊当公司发现这一点后立刻改变了营销诉求改强调柔软透气预防小孩红。这下给媳妇一特棒的理由我买纸尿片是为了孩子好啊公司和媳妇共谋瞒过婆婆纸尿片很快迎来销售增长。所以洞察不一定要把顾客心里话说出来有时你要帮他藏着。感谢任河任河补充小霸王学习机的营销也利用了共谋妈妈我买来是练打字的是学习的嗯嗯五、说出消费者难以启齿的痛苦。尤其是女人。情感诉求特别容易打动女人首先女人是感性动物这一点我不打算嗦第二中国女人在到岁在传统社会的观念要求下要快速完成【好学生有好男人追不愁嫁的女孩好妻子好妈妈】的身份转变女人真的很不容易这几年她们会密集地品尝酸甜苦辣情绪波动比较大对情感诉求当然会更敏感。多芬可能是全世界最会洞察女人的品牌。找来美国罪犯肖像艺术家在完全看不见彼此的隔离状态下找来位女性描述自己外形根据描述画出画像。之后找来个陌生人也来描述这位女性画出画像。画像的描述往往很悲观我的脸颊很肥我觉得自己鼻梁很塌。画像的描述乐观得多她有一双迷人的眼睛她的脸型很标致。画像。左右。可以看到女人总在低估自己。为什么觉得自己丑因为这个世界一直在售卖美丽。整形医院打双眼皮手术广告相比之下自己的单眼皮似乎无精打采维多利亚的秘密超模甚至瘦出腹肌自己的小腹面目可憎。这个世界不管女人怎么想他们就是要卖就是要刺激你。就算你变美总是有比你更年轻更漂亮的出现。女人背负了太大的压力。要送上一碗热汤把画像交给这位女士打出这句广告语。当你感动你的目标顾客他们的表情会是这样。戛纳国际创意节钛狮全场大奖当之无愧。六说他最不爱听的。大概没有一本营销书敢这么提吧。不知是模仿还是巧合去年华语广告圈有个品牌这么干。先出来的应该是陌陌我不用说哪一支了大家都知道。一个压抑沉闷的女声复述着家长式的唠叨这些话我们从小听到大但是第一次在卫视上听还是很震撼。我过了参加陌陌兴趣小组的年龄但我相信能引起后的共鸣。我更喜欢阿迪达斯太不巧。他们说太粉了。太粗放。太放肆。太浮夸。太假。太快。太呆。太娘。太。太完美。太幼稚。太狂热。太懒。太怪。太晚。这支广告每一秒都打动我。太字句我从小听到大。打个耳钉太像女孩子大学志愿填广告学太冷门最受不了这些话从自以为是的长辈口里说出一脸你好幼稚不听等着吃亏的世故。这些太字辈才有能量。拿我朋友来说有健身多年练出太粗胳膊的女瑜伽教练岁穿着太暴露的服装拿了全国中老年钢管舞第名有个太傻的移动中层主管辞掉好工作去开餐馆还有太执着的职业电竞选手岁还在天天打游戏但往往就是这群狂热的人成为了各个领域的意见领袖。人生如果没有肾上腺素迸发的时刻活着还有什么劲呢所以只需要回一句太不巧这就是我。太不巧这就是我广告门全文完。【后记】当我写完答案点下发布键我没有想到后面发生的事情。广告门网站编辑找到我把这篇文章刊在网站头条几位大私信发来如雷贯耳的那种无数营销、文案类公众号都转载或抄袭了这篇文章几百年没见的小学、高中同学与我相认。。。从高考结束全部志愿全填广告学开始我就非常喜欢研究营销尤其是人类心理学没想到互联网上有这么多同道中人。于是我又花周时间写了一篇【从感动到购买情感营销如何卖货】刊在我的公众号更深度地讲如何针对中国后、后、后的心理做营销。摘要老关如何说服节俭老人花万种植牙为什么范冰冰演技不如周迅却比她火美国视频为何爆红互联网坏女人社群为什么能火文章末尾还有一张精心制作的思维导图供各位想创意时参考备忘。关注公众号回复情感就能读到。关健明前奥美广告人现同福医口腔营销总监连续年营销超过《销售与管理》杂志特邀专栏作家知乎营销类回答高赞记录保持者《如何写走心文案》赞公众号【创意很关键】马上关注【】二维码自动识别一生最大乐趣是研究如何【卖火】产品。文章全部原创不谈理论只讲方法每周出炉一篇长文。别人喜欢买买买我们喜欢卖卖卖一个非常好的问题我决定火力全开如果说文案写两句煽情的话或是巧妙运用了排比之类的技巧我认为那还称不上走心走心的文案背后一定有一个牛逼的洞察。洞察这个词就很精妙就像隔洞窥视发现消费者心底的秘密。年参加过台北奥美的一个培显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起上一页下一页加入知乎与世界分享你的知识、经验和见解姓名姓名手机号手机号密码密码不少于位验证码请填写验证码看不清楚换一张验证码注册已有帐号登录登录知乎与世界分享你的知识、经验和见解手机号或邮箱手机号或邮箱密码密码验证码请填写验证码看不清楚换一张验证码登录记住我无法登录社交帐号登录微信微博下载知乎关于创建者关注他知乎用户换一换热门收藏实用主义人关注条内容反对没有帮助人关注条内容所饭何醉人关注条内容魔论阿鼻大魔波旬论人关注条内容好东西留着人关注条内容刘看山移动应用加入知乎知乎协议举报投诉联系我们知乎新加坡海军与澳大利亚皇家海军本月将在澳大利亚达尔文水域进行双边和多边军事演习。两军在本月日至日以及日至日举行代号为新加鲁的联合军演。演习分岸上和海上两个阶段。国防部发文告说两军在海上阶段将对水面作战、登船、通讯和发射枪炮等行动进行演练。联合早报网联合早报早报今日观点新加坡新闻国际新闻中国新闻狮城新闻中国财经新闻新闻时事评论时政财经海外国际新加坡东南亚聚焦文化教育深度网评专题环球传播论坛图片焦点法治台海中美中日联合早报网新澳海军进行双边和多边军事演习新加坡海军与澳大利亚皇家海军本月将在澳大利亚达尔文水域进行双边和多边军事演习。两军在本月日至日以及日至日举行代号为新加鲁的联合军演。演习分岸上和海上两个阶段。国防部发文告说两军在海上阶段将对水面作战、登船、通讯和发射枪炮等行动进行演练。新澳海军进行双边和多边军事演习新加坡海军与澳大利亚皇家海军本月将在澳大利亚达尔文水域进行双边和多边军事演习。两军在本月日至日以及日至日举行代号为新加鲁的联合军演。演习分岸上和海上两个阶段。国防部发文告说两军在海上阶段将对水面作战、登船、通讯和发射枪炮等行动进行演练。新澳海军进行双边和多边军事演习联合早报西施华艺节全国乐龄学苑幸福老龄化行动计划中新知识论坛鼓浪屿联合早报新加坡哎哟不好意思请更新您的浏览器以获得最佳的观看体验下载应用下载应用电子报电子报订户登录订阅电子报每日速递首页首页即时即时新闻新闻财经财经观点观点文萃文萃东南亚东南亚专题专题视频视频生活生活娱乐娱乐一带一路一带一路商讯商讯关于我们关于我们关注我们关注我们联络我们联络我们每日速递每日速递搜寻首页首页即时即时即时新加坡中国即时国际国际即时财经财经即时新加坡新加坡新闻新闻新闻中国中国新闻国际国际新闻新加坡新加坡新闻东南亚东南亚财经财经财经即时即时财经中国财经中国财经财经全球财经全球财经财经狮城财经狮城财经财经理财理财财经综述综述财经人物人物财经财经企业热讯企业热讯财经新加坡股市新加坡股市观点观点观点中国早点中国早点观点社论社论观点专评专评观点双语双语观点名采名采观点漫画漫画文萃文萃文萃政经政经文萃社会社会文萃娱乐娱乐文萃科技科技东南亚东南亚东南亚政经政经东南亚文化文化东南亚民情民情专题专题专题中国政情中国政情专题南中国海争端南中国海争端专题香港政情香港政情专题台海局势台海局势专题中日关系中日关系专题中美关系中美关系专题更多视频视频视频新闻新闻视频娱乐娱乐视频生活生活视频直播直播视频完成一个梦完成一个梦生活生活生活美食美食生活时尚时尚生活美容保健美容保健生活旅游旅游生活汽车与科技汽车与科技生活文化与艺术文化与艺术生活生活补给站生活补给站生活深夜好读深夜好读生活早报报志早报报志娱乐娱乐娱乐明星明星娱乐影视影视娱乐音乐音乐娱乐韩流韩流商讯商讯重庆重庆江苏江苏海南海南常州常州西安西安一带一路一带一路平台平台平台集品店集品店平台早房早房平台豪宅房产豪宅房产平台品牌解码品牌解码平台政谈政谈搜寻搜寻香港特首战香港特首战美国总统选举海丝博览会海丝博览会泰王驾崩泰王驾崩美国总统选举美国总统选举即时即时视频视频专题专题搜寻搜寻首页新闻新加坡新闻新澳海军进行双边和多边军事演习年月日星期六来自新加坡联合早报分享到微信朋友圈打开微信点击底部的发现使用扫一扫即可将网页分享至朋友圈。联合早报新澳海军进行双边和多边军事演习新加坡海军与澳大利亚皇家海军本月将在澳大利亚达尔文水域进行双边和多边军事演习。联合早报新澳海军进行双边和多边军事演习新澳海军进行双边和多边军事演习新澳海军进行双边和多边军事演习新澳海军进行双边和多边军事演习新澳海军进行双边和多边军事演习新加坡海军与澳大利亚皇家海军本月将在澳大利亚达尔文水域进行双边和多边军事演习。两军在本月日至日以及日至日举行代号为新加鲁的联合军演。演习分岸上和海上两个阶段。国防部发文告说两军在海上阶段将对水面作战、登船、通讯和发射枪炮等行动进行演练。我国首次派出扫描鹰无人侦察机参与演习进行侦查工作并及早发现潜在威胁进一步提升演习难度。这是新澳两军第次举行新加鲁联合军演。除了扫描鹰侦察机我国也派出勇猛号和奋勇号两艘胜利级导弹驱潜快舰及一架海上侦察机。澳方则派出一艘攻击舰和两艘巡逻艇参与演习。我国海军也将于本月日至日在达尔文水域参与代号为卡卡都的多边海军演习。文告说新澳两国享有密切友好的防务关系除了演习两国也进行军事互访、专业交流和培训课程。读者投票更多赖清德成为台湾首位明确主张台独的行政院长你对此有何看法年月日开始投票此举缺乏务实智慧不是政治人物应所为不意外赖清德一直有鲜明个人风格在两岸关系紧张氛围下只会激化两岸政治对立这为大陆对台采取强硬措施提供了着力点显示蔡英文对政府实际控制力的减弱这其实是赖清德与蔡英文上演的双簧戏码听听就算没意见投票此举缺乏务实智慧不是政治人物应所为不意外赖清德一直有鲜明个人风格在两岸关系紧张氛围下只会激化两岸政治对立这为大陆对台采取强硬措施提供了着力点显示蔡英文对政府实际控制力的减弱这其实是赖清德与蔡英文上演的双簧戏码听听就算没意见更多项目首页即时新闻财经观点文萃东南亚专题视频生活娱乐电子报每日速递关于我们关注我们联络我们广告联络商讯早房政谈热线新加坡报业控股总机订阅热线早报网广告联系早报新闻热线关注我们手机应用手机应用报业控股网站网络条款隐私政策个人资料保护全检索报业控股数码新闻亚洲网海峡时报商业时报新加坡报业控股版权所有公司登记号提醒新加坡网络业者若未经许可擅自引用本网内容将面对法律行动。第三方公司可能在早报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与早报网站无关早报网将不会对可能引起的任何损失负责。在中国的用户请游览为了享有更好的电子报阅读体验请下载应用想找些什么搜索热词王岐山王岐山王岐山中共十九大中共十九大中共十九大胡春华胡春华胡春华十九大十九大十九大孙政才孙政才孙政才栗战书栗战书栗战书江泽民江泽民江泽民郭文贵郭文贵郭文贵房峰辉房峰辉房峰辉秦宜智秦宜智秦宜智【加盟凯威啤酒屋】列表网加盟凯威啤酒屋欢迎您访问列表网频道。加盟凯威啤酒屋频道免费为网友提供加盟凯威啤酒屋等信息查询和发布服务是寻找和发布加盟凯威啤酒屋信息的最佳平台。欢迎提出宝贵的意见。酒水加盟店排行榜列表网提供酒水品牌大全。更多好项目上列表网酒水加盟频道查询。苏州切换城市公众号二维码列表网公众号列表网公众号列表活动随时有扫我活动不错过公众号二维码网站导航网站导航房产租房二手房商铺生意转让车辆租车二手车汽车美容汽车维修保养跳蚤市场手机家居家纺艺术品收藏品行业市场日用百货照明工业数码电脑五金工具电工电气仪器仪表纺织皮革传媒广电化工橡塑服装机械及行业设备招商加盟餐饮加盟美容加盟保健加盟食品加盟商务服务快递物流工商注册网络维护布线会计审计贷款投资理财租赁教育培训学历教育中小学教育外语培训电脑培训职业培训文体培训设计培训生活服务家政搬家开锁换锁管道疏通保洁清洗装修装饰家电维修电脑维修手机数码维修旅游婚庆庆典摄影摄像宠物宠物狗宠物猫列表网公众号列表网小程序客服热线网站导航我要推广金牌会员发帖无忧信息置顶定向推广预约刷新代发帖金牌浏览记录暂无浏览记录登录注册列表网首页首页列表网招商加盟酒水加盟加盟凯威啤酒屋免费发布信息寻找创业项目广告位填写创业需求我们会根据您的需求推荐个品质加盟商姓名请输入您的姓名请输入您的姓名手机号码请输入位手机号码请正确输入您的手机号码图片验证码请输入图中验证码换一张验证码输入有误请重新输入确认码请输入确认码获取确认码已发送确认码错误请重新输入意向加盟行业请选择意向加盟行业餐饮加盟娱乐加盟食品加盟酒水加盟服装箱包加盟鞋袜加盟家纺加盟家居加盟建材加盟家具加盟教育加盟美容加盟保健加盟礼品饰品加盟珠宝加盟母婴儿童加盟数码加盟家电加盟生活服务加盟汽车服务加盟酒店加盟零售业加盟农业加盟机械工业加盟环保加盟新行业加盟金融加盟请选择您的意向加盟行业投资金额请选择投资金额万元以下万元万元万元万元万元以上请选择您的投资金额意向城市请输入您的意向城市意向加盟项目例正新鸡排或自助火锅加盟请输入您的意向加盟项目提交留言成功稍候商家会联系您如小时内商家无联系则会为您推荐家优质加盟商哦您可能还想了解酒水加盟信息城市北京上海广州苏州深圳天津重庆杭州无锡济南成都青岛宁波沈阳武汉南京大连哈尔滨烟台石家庄福州泉州长春温州郑州东莞长沙类别白酒啤酒葡萄酒洋酒黄酒保健酒加盟凯威啤酒屋【欧维斯手工精酿啤酒屋】加盟官网项目介绍近两年瓶装啤酒市场销量呈逐年下滑态势精酿鲜啤酒的市场却日益火爆各种啤酒屋、鲜啤店、酒吧、烤肉店里面的自酿啤酒设备品牌欧维斯手工精酿啤酒屋面议马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话自酿啤酒屋加盟加盟名酒投资金额万元图自酿啤酒屋加盟加盟名酒投资金额万元　　公司可接受各种容积规格发酵罐的定制服务　　工欲善其事必先利其器我公司生产的精酿鲜啤设备吸取第一代和第二代啤酒配备品牌自酿啤酒屋加盟面议马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话啤酒屋加盟到了我们的年纪啤酒就该喝精酿了图啤酒屋加盟到了我们的年纪啤酒就该喝精酿了到了我们的年纪啤酒就该喝精酿了闲来无事一如既往的关注着精酿突然看到了这篇文章感觉到一种直击心底的震撼每个接触过品牌欧维斯精酿啤酒面议马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话易购德精酿啤酒屋加盟加盟费图易购德精酿啤酒屋加盟加盟费精酿啤酒屋主打德国啤酒线下体验配以德国风情的酒窖让用户置身德国啤酒文化的氛围之中德国啤酒为保品牌易购德德国工厂雷先生万元以下马上咨询雷先生在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话凯威啤酒凯威啤酒加盟招商图凯威啤酒凯威啤酒加盟招商凯威啤酒是一家新字号的餐饮企业在时下餐饮行业愈演愈烈的商战中它以其人无我有、人有我优、人优我新、人新我特的产品经营策品牌凯威啤酒加盟万元马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话比利时啤酒屋比利时啤酒屋加盟招商图比利时啤酒屋比利时啤酒屋加盟招商比利时啤酒屋餐饮投资项目是百威英博集团旗下品牌有年的历史品牌比利时啤酒屋加盟万元以上马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话微时代啤酒屋加盟名酒投资金额万元图微时代啤酒屋加盟名酒投资金额万元微时代啤酒屋寻找合作伙伴为更好的迎接啤酒季节的到来以全新的面貌待客微时代预招商引资你可以带着资金来也可以带着管理技术来谢先生面议马上咨询谢先生在线留言微信扫一扫快速获取电话雪熊啤酒加盟名酒投资金额万元图雪熊啤酒加盟名酒投资金额万元现在啤酒市场的趋势就是这样消费者不在一味的喝国产的工业化啤酒。而是都在追求既健康有好喝的啤酒。啤酒既要好喝还要新鲜罐装的面议马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话赣泉啤酒赣泉啤酒加盟招商图赣泉啤酒赣泉啤酒加盟招商赣泉啤酒在新建生产线时以高标准、高起点设计选型所选型设备及配套设施在行业内较为先进例如采用国内先进技术的糖化设备投料采用二品牌赣泉啤酒加盟万元马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话七匹狼啤酒七匹狼啤酒加盟招商图七匹狼啤酒七匹狼啤酒加盟招商挑战人生永不回头秉承这一信念的七匹狼集团公司以狼的精神与智慧打造了中国本土品牌独特的品牌文化和精神内涵。经过二十年品牌七匹狼啤酒加盟万元马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话青岛原产地啤酒批发招商加盟图青岛原产地啤酒批发招商加盟商超啤酒、夜场啤酒、酒吧啤酒、啤酒、易拉罐啤酒、黑啤、白啤德国慕尼黑啤酒埃丁格小瓶和易拉罐枸杞养生啤酒等品牌青岛劲派啤酒李经理万元以下马上咨询李经理在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话欧维斯啤酒欧维斯啤酒加盟招商图欧维斯啤酒欧维斯啤酒加盟招商欧维斯啤酒按照欧洲古典工艺进行酿造生产在酿造过程中禁止使用甲醛等任何有害添加物其品质已通过中国质量保证中心的质量体品牌欧维斯啤酒加盟万元马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话千岛湖啤酒加盟图千岛湖啤酒加盟千岛湖啤酒品牌介绍杭州千岛湖啤酒有限公司从一家名不见经传的小型啤酒酿造厂发展到一家牵手世界五百强麒麟啤酒成为中国啤酒行业品牌千岛湖啤酒孙经理万元马上咨询孙经理在线留言微信扫一扫快速获取电话威发啤酒威发啤酒加盟招商图威发啤酒威发啤酒加盟招商威发啤酒选用进口麦芽澳大利亚啤酒花优质大米天然泉水采用先进生产工艺精酿而成。该产品色泽金黄透澈泡沫洁白细腻挂杯持久入口柔香纯爽。品牌威发啤酒加盟万元马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话阳春啤酒阳春啤酒加盟招商图阳春啤酒阳春啤酒加盟招商阳春啤酒前身为青岛啤酒安丘有限公司始建于年年建成投产年月份加盟青啤集团年正式成立潍坊市阳品牌阳春啤酒加盟万元马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话哈特啤酒哈特啤酒加盟招商图哈特啤酒哈特啤酒加盟招商巍巍的小兴安岭滔滔的拉林河哈尔滨哈特啤酒有限公司就座落在这稻米之乡、河水环绕的五常市拉林镇。凭借这得天独厚的地理优势和自然条品牌哈特啤酒加盟万元马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话德博啤酒德博啤酒加盟招商图德博啤酒德博啤酒加盟招商德博啤酒是一家港商独资进出口企业于年成立在充满活力的深圳特区主营礼品商务礼品文体用品出口业务公司并制定了长远发展战略于品牌德博啤酒加盟万元马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话中劳啤酒中劳啤酒加盟招商图中劳啤酒中劳啤酒加盟招商中劳啤酒自年创办地处京沪铁路京福高速国道地理交通位置及其便利是产品集散流转的理想场所凭借雄厚的资金实力品牌中劳啤酒加盟万元马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话绿草地啤酒绿草地啤酒加盟招商图绿草地啤酒绿草地啤酒加盟招商绿草地啤酒创建于年本公司主要从事生产、销售啤酒。进一步加强和完善与客户之间的沟通和联系以客户的满意和口碑去品牌绿草地啤酒加盟万元马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话双鹿啤酒加盟火爆招商中图双鹿啤酒加盟火爆招商中英博双鹿啤酒集团起源于年的温州啤酒厂当时年产量仅为吨开创了温州酿造啤酒的历史。年温州啤酒厂由中国金品牌双鹿啤酒加盟万元马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话自酿啤酒扎啤招加盟代理全麦鲜啤坊面议马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话泰山原浆七天鲜活啤酒招商加盟投资金额万元泰山原浆七天鲜活啤酒招经销商加盟名酒投资金额万元张经理面议马上咨询张经理在线留言微信扫一扫快速获取电话青岛劲派啤酒招商加盟夜场啤酒流通啤酒品种齐全青岛劲派啤酒有限公司面议马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话泸江品牌啤酒加盟火爆招商中图泸江品牌啤酒加盟火爆招商中泸江品牌啤酒水系采自米深井经反渗透处理后的纯净水全部澳大利亚进口大麦芽及优质东北大米新疆原产地优质啤酒花香花。工品牌泸江品牌啤酒加盟万元马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话运立啤酒运立啤酒加盟招商图运立啤酒运立啤酒加盟招商运立啤酒成立于年主营酒水、饮料。是一家专业酒水运营公司。呼和浩特运立商贸有限公司与山东鼎力枣业食品集团公司共同品牌运立啤酒加盟万元马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话啤酒加盟好项目啤酒招商图啤酒加盟好项目啤酒招商公司主营商超啤酒流通啤酒夜场啤酒啤酒易拉罐啤酒小支夜店啤酒枸杞养生啤酒德国白啤德国黑啤等主要有青岛劲派品牌青岛劲派啤酒有限公司王经理万元马上咨询王经理在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话进口啤酒价钱如何啤酒招商啤酒加盟图进口啤酒价钱如何啤酒招商啤酒加盟主营产品商超啤酒、夜场啤酒、酒吧啤酒、啤酒、易拉罐啤酒、劲派黑啤、原浆白啤德国慕尼黑啤酒埃丁格小支枸杞养生酒新品品牌青岛劲派啤酒王经理万元马上咨询王经理在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话德国慕尼黑进口啤酒二次发酵啤酒啤酒招商酒水加盟图德国慕尼黑进口啤酒二次发酵啤酒啤酒招商酒水加盟公司主营夜店啤酒商超啤酒流通啤酒夜场啤酒啤酒易拉罐啤酒小支夜店啤酒枸杞养生啤酒德国白啤德国黑啤等主要品牌青岛劲派啤酒王经理万元马上咨询王经理在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话镇江啤酒加盟啤酒招商啤酒加盟好项目图镇江啤酒加盟啤酒招商啤酒加盟好项目公司主营夜店啤酒商超啤酒流通啤酒夜场啤酒啤酒易拉罐啤酒小支夜店啤酒枸杞养生啤酒德国白啤德国黑啤等主要品牌青岛劲派啤酒王经理万元马上咨询王经理在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话啤酒招商啤酒代理啤酒加盟啤酒批发图啤酒招商啤酒代理啤酒加盟啤酒批发公司的主导产品为劲派啤酒沿用青岛啤酒酿酒工艺口感清爽适合大众消费深受广大消费者的欢迎先后被评为第届布鲁塞尔品牌青岛劲派啤酒肖经理万元马上咨询肖经理在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话【清徐地区啤酒批发】加盟官网加盟费用项目详情图【清徐地区啤酒批发】加盟官网加盟费用项目详情青岛劲派枸杞啤酒经我公司技术人员多年潜心研制采用科学营养、平衡合理的配方精选优质大麦芽、啤酒花、枸杞和专用酵母发酵而成的又一品牌清徐地区啤酒批发面议马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话德国慕尼黑埃丁格啤酒全国招商加盟图德国慕尼黑埃丁格啤酒全国招商加盟《中国大陆唯一指定生产运营商》德国慕尼黑埃丁格啤酒全国各地区火爆招商央视热播品牌青岛劲派啤酒德国慕尼黑埃丁格啤酒全国各品牌德国慕尼黑埃丁格啤酒李经理万元马上咨询李经理在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话【青岛劲派原浆啤酒】加盟官网加盟费用项目详情图【青岛劲派原浆啤酒】加盟官网加盟费用项目详情夜店啤酒商超啤酒流通啤酒夜场啤酒啤酒易拉罐啤酒小支夜店啤酒枸杞养生啤酒德国白啤德国黑啤等供应斯米克品牌青岛劲派原浆啤酒面议马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话【青岛劲派青春主题系列啤酒】全国招商加盟图【青岛劲派青春主题系列啤酒】全国招商加盟青岛劲派一生一世青春主题啤酒爱过酒是一生一世一生一世青春主题系列产品销售渠道酒品牌青岛劲派青春主题啤酒面议马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话德国慕尼黑埃丁格啤酒全国招商加盟图德国慕尼黑埃丁格啤酒全国招商加盟德国慕尼黑埃丁格啤酒全国各地区火爆招商主营产品商超啤酒、夜场啤酒、酒吧啤酒、啤酒、易拉罐啤酒、劲派黑啤、劲派白啤德国品牌德国慕尼黑埃丁格李经理万元马上咨询李经理在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话【德国慕尼黑埃丁格啤酒】全国招商加盟图【德国慕尼黑埃丁格啤酒】全国招商加盟青岛劲派一生一世青春主题啤酒一丶一生一世青春主题系列产品销售渠道品牌德国慕尼黑埃丁格啤酒面议马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话火爆招商加盟高端啤酒图火爆招商加盟高端啤酒商超啤酒、夜场啤酒、酒吧啤酒、啤酒、易拉罐啤酒、青稞啤酒等诚邀您的加盟雅鲁藏布江原浆青稞啤酒系列产品现诚招全国各地区实力品牌雅鲁藏布江啤酒面议马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话青岛德仕利啤酒加盟低风险图青岛德仕利啤酒加盟低风险想致富的请点击青岛绿草地啤酒有限公司座落在中国最美丽的海岛城市青岛蔚品牌青岛德仕利啤酒面议马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话【德国慕尼黑啤酒】怎么加盟费用多少图【德国慕尼黑啤酒】怎么加盟费用多少青岛劲派啤酒经销商的基本要求、认同青岛劲派啤酒文化并致力于推广劲派啤酒、具有一定的啤酒市场运作经验包括商超啤酒与夜场品牌德国慕尼黑面议马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话【泗阳市啤酒招商】加盟官网加盟费用项目详情图【泗阳市啤酒招商】加盟官网加盟费用项目详情水麦芽啤酒花水源是最关键啤酒花是啤酒芳香气、苦味的来源起到一定防腐作用使啤酒多泡沫泡沫持久有利于麦汁的澄清。麦芽品牌泗阳市啤酒招商面议马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话【德国慕尼黑埃丁格啤酒】夜场流通啤酒代理加盟图【德国慕尼黑埃丁格啤酒】夜场流通啤酒代理加盟青岛劲派一生一世青春主题啤酒一丶一生一世青春主题系列产品销售渠道品牌德国慕尼黑埃丁格啤酒面议马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话月山啤酒月山啤酒加盟招商图月山啤酒月山啤酒加盟招商河南遂平月山啤酒有限公司是河南省月山啤酒股份有限公司集团公司独资投建的第二个外埠分公司公司注册资金万元一期工程投资品牌月山啤酒加盟万元马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话山城啤酒山城啤酒加盟招商图山城啤酒山城啤酒加盟招商重庆啤酒集团宜宾啤酒有限公司简称重啤宜宾公司的前身是宜宾少娥啤酒有限公司。年月日宜宾少娥啤酒有限公司与重啤集品牌山城啤酒加盟万元马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话【流通啤酒】加盟官网加盟费用项目详情图【流通啤酒】加盟官网加盟费用项目详情青岛劲派啤酒敢于亮剑的好啤酒劲派啤酒男人的啤酒喝劲派啤酒品亮剑精神爱过酒是一生一世公司名称青岛劲派啤酒有限公司品牌流通啤酒面议马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话鼎力啤酒加盟图鼎力啤酒加盟鼎力啤酒品牌介绍山东鼎力啤酒有限公司地处美丽的州城山东德州公司具有一流的管理一流的专业技术一流的业务人员一流的生产品牌鼎力啤酒孙经理万元马上咨询孙经理在线留言微信扫一扫快速获取电话【青岛啤酒特色啤酒】加盟官网加盟费用项目详情图【青岛啤酒特色啤酒】加盟官网加盟费用项目详情加盟的基本流程、沟通通过初步沟通确定基本合作意向后青岛劲派公司根据客户需要通过特快邮件的方式发送样品给意向商家意向商家品牌青岛啤酒特色啤酒面议马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话金桥咖啡啤酒金桥咖啡啤酒加盟招商图金桥咖啡啤酒金桥咖啡啤酒加盟招商金桥咖啡啤酒受到全国各省会城市的高档酒吧、迪吧追求时尚消费者的青睐比普通啤酒的麦芽香味更香、更浓并具有更高的发酵度更低的品牌金桥咖啡啤酒加盟万元马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话云南昆明进口啤酒红酒洋酒批发零售加盟图云南昆明进口啤酒红酒洋酒批发零售加盟云南昆明纽啤全球精酿啤酒烈酒会员折扣店主营进口酒水种类繁多其中包含德国、比利时、法国、意大利、智利等国红酒生啤。公司为品牌全球精酿啤酒烈酒会员折扣店黄女士万元马上咨询黄女士在线留言微信扫一扫快速获取电话绿溪啤酒绿溪啤酒加盟招商图绿溪啤酒绿溪啤酒加盟招商山东龙盛啤酒有限公司成立于年位于北宋名相范仲淹的故里邹平县境内交通发达地理位置优越东接工业重地淄博西邻山东省会品牌绿溪啤酒加盟万元马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话超级波克啤酒超级波克啤酒加盟招商图超级波克啤酒超级波克啤酒加盟招商超级波克啤酒是在中国的总代理。是葡萄牙最大的饮料生产企业主营业务为啤酒及灌装饮用水。公司同时也兼营软饮品牌超级波克啤酒加盟万元马上咨询在线留言微信扫一扫快速获取电话查看更多加盟凯威啤酒屋信息显示更多欢迎您访问列表网酒水加盟频道。加盟凯威啤酒屋频道免费为地区的网友提供【加盟凯威啤酒屋】列表网等加盟凯威啤酒屋信息查询和发布服务是寻找和发布加盟凯威啤酒屋信息的最佳平台。欢迎提出宝贵的意见。欢迎您访问列表网频道。加盟凯威啤酒屋频道免费为网友提供加盟凯威啤酒屋等信息查询和发布服务是寻找和发布加盟凯威啤酒屋信息的最佳平台。欢迎提出宝贵的意见。酒水加盟店排行榜列表网提供酒水品牌大全。更多好项目上列表网酒水加盟频道查询。移动终端请访问加盟凯威啤酒屋移动版艾菲尔红酒庄加盟安徽皖酒加盟澳洲葡萄酒代理艾尔品牌啤酒加盟安徽茅台液代理商奥利贝拉橄榄油加盟安徽剑南春原浆酒代理安徽新型白酒代理阿拉伯水烟加盟岸西英菲动力加盟蚌埠雪花啤酒代理白酒加盟好项目百威啤酒东莞代理商冰红葡萄酒加盟百老泉散酒加盟传出扳倒井酒代理商北京洋河酒总代理白酒品牌加盟白酒连锁店加盟百威啤酒郑州总代理藏喜得乐酒加盟藏酒代理川酒代理长城知名葡萄酒加盟宠物啤酒代理春雨桥酒加盟成都白酒招商重庆青岛扎啤加盟重庆红酒加盟诚招德国啤酒代理加盟德国冰酒总代理店小二酒招商代理百年糊涂酒大曲酒代理代理低档白酒东北坊酒代理帝运葡萄酒加盟代理习酒低端白酒品牌加盟大光明葡萄酒加盟二锅头散白酒加盟恩乐啤酒加盟二锅头散酒加盟俄罗斯啤酒代理二锅头散酒代理二锅头白酒加盟二锅头代理商二锅头代理二锅头散装酒加盟二贵酒业加盟菲歌国际酒业加盟法国珍尼诗洋酒代理商风湿药酒招商坊子白酒加盟飞鸟与新酒加盟电话斐兰德葡萄酒加盟汾酒专卖店加盟法国八大名庄加盟风车磨坊加盟汾酒加盟高档柠檬酒加盟古井天香白酒加盟国产红酒代理商功能性保健酒代理光瓶白酒招商古泉啤酒加盟贵州扎啤加盟干一杯酒加盟古越龙山加盟广东西凤酒总代理虎牌啤酒代理惠方金威啤酒加盟红酒加盟哪家好豪门盛宴加盟好酒招商河北名牌白酒代理湖南白酒代理商海慕德啤酒加盟华夏葡园葡萄酒加盟皇将酒加盟北海岸冰酒加盟九头鸟酒家加盟京都二锅头加盟金士白酒加盟嘉禾啤酒加盟加盟白酒酒鬼酒新疆代理杰伦特加盟金沙古酒加盟济宁青岛啤酒代理酒料加盟孔府宴加盟卡隆葡萄酒加盟卡力特啤酒加盟卡拉尔酒业加盟凯威啤酒屋的加盟电话卡维纳加盟卡斯特加盟口子窖代理凯莱酒业加盟卡拉瓦坦葡萄酒加盟绿森葡萄酒加盟老庄户酒业加盟老村长酒代理商两岸人家酒加盟蓝之尊加盟赖掌门赖茅酒加盟蓝带啤酒招商泸州老窖光瓶酒招商李渡酒业加盟赖世石加盟茅台液代理茅台啤酒代理名牌啤酒代理马奶酒代理马奶酒招商孟府白酒加盟美人树酒加盟名品世家加盟梅洛干红加盟茅台汉酱酒加盟纽拉菲葡萄酒加盟尼科尔葡萄酒加盟南宁西凤酒代理浓香型白酒代理酿酒设备招商宁波酒水代理宁夏红枸杞酒招商南非红酒加盟南洲酒业加盟宁乡啤酒代理欧菲堡红葡萄酒加盟欧堡嘉葡萄酒加盟欧宝利葡萄酒加盟欧洲啤酒代理欧维斯啤酒加盟葡萄酒加盟欧唐氏贸易加盟欧绅酒业加盟欧其诺酒业加盟欧百达酒加盟啤酒代理商普拉那啤酒坊加盟盼长江酒长垣代理啤酒烤鸭加盟费葡萄酒代理加盟啤酒加盟店啤酒招商葡萄酒经销商加盟品牌酒水代理啤酒销售加盟青岛黑啤代理齐王春白酒加盟清科啤酒代理商青爽啤酒加盟青岛啤酒北京代理青杰啤酒加盟切拉子葡萄酒加盟奇异果王加盟青岛原浆啤酒代理乾隆杯加盟日本冰酒代理瑞森葡萄酒加盟融生酒业加盟汝阳杜康酒代理如何做红酒代理商瑞安市雪花啤酒代理商人头马红酒招商日晖葡萄酒加盟荣事达酒水加盟润丰果酒加盟四川散装白酒加盟山东泸州窖酒招商上海西凤酒总代理深圳洋酒代理散酒加盟店图片世纪坊白酒加盟诗尼格红酒招商苏州汾酒总代理散酒招商三九雪啤加盟天龙葡萄酒加盟桃乐丝葡萄酒加盟桐枫烟酒加盟泰安原浆啤酒招商天津雪花啤酒代理天塞酒庄加盟天津西凤酒总代理天翔酒业加盟天之梦加盟太原酒厂加盟外国啤酒代理芜湖市古井酒总代理沃夫皇冠小麦啤酒加盟无醇葡萄酒代理武汉洋酒代理商万达诗葡萄酒加盟五粮液系列酒招商吴向东红酒连锁五粮液酒加盟代理五粮液福满盛世招商醒酒饮料代理孝感米酒招商鑫榕酒加盟幸福一家加盟鑫井坊原浆酒加盟小型啤酒厂加盟鲜啤招商湘窖酒业加盟雪津啤酒招商祥和种子酒代理烟酒批发代理养身白酒加盟怡园红酒加盟运河之都白酒加盟夜场啤酒加盟饮神啤酒加盟扬州青岛啤酒代理商意馨喜宴红酒加盟于都红酒招商伊万名庄葡萄酒加盟中粮酒业招商扎泰茨鹅黑啤酒加盟卓方红酒庄加盟泽西食品贸易加盟周茅酒加盟中国红酒招商做白酒代理需要多少钱中山金星啤酒招商扎啤招商张裕葡萄酒销售加盟酒水加盟相关分类白酒啤酒葡萄酒洋酒黄酒保健酒酒水加盟相关搜索词绿溪啤酒加盟干红葡萄酒加盟代理离泉啤酒加盟花冠酿酒加盟金龙泉啤酒代理琅琊台酒代理商太原雪花啤酒总代理十八酒坊加盟条件白酒类加盟支持安徽五粮液总代理郎牌特曲酒庄河代理商红酒代理商洋河五星加盟五龙宾白酒全国代理商专业红酒连锁艾尔啤酒加盟白酒加盟商洋酒一级代理商嘉士伯啤酒红河州代理玉蝉酒加盟招商加盟所有分类餐饮加盟服装箱包加盟鞋袜加盟美容加盟保健加盟母婴儿童加盟礼品饰品加盟建材加盟数码加盟生活服务加盟环保加盟机械工业加盟家电加盟新行业加盟娱乐加盟食品加盟酒水加盟家纺加盟家居加盟家具加盟教育加盟珠宝加盟汽车服务加盟酒店加盟零售业加盟农业加盟金融加盟中国互联网举报中心琼公网安备国家企业信用信息公示可信网站身份验证关于列表网我要推广我要删除信息帮助中心招贤纳士联系我们列表网琼备号增值电信业务经营许可证琼公网安备互联网药品信息服务资格证书搜索跳蚤市场二手信息输入类别或关键词试试搜索框地段、地标、区域加盟凯威啤酒屋截断文字整站酒水加盟电话点击电话号码还没关注列表网一大波金豆等你拿自动提交代码收藏夹知乎知乎知乎注册知乎登录提问知乎搜索搜索你感兴趣的内容搜索首页话题发现消息用户赞同和感谢查看全部通知设置关闭添加评论修改记录为什么中国的多语言者很少赞同反对安时优秀回答者已认证的个人语言、语言学习、语言学等个话题优秀回答者哭着吃饭就可以活下去「留学文书修改」好像又开通惹哭着吃饭就可以活下人赞同安时谢刘柯喵。好像没有人提到通婚这个很重要的原因有一个说外语的配偶父母子女会对外语能力的发展起到至关重要的作用。语言输入输出增多了沉浸式的学习学习语言的动力增强了君不见夜校里面学外语的十有八九是为了自己讲外语的男女朋友通婚是一个单向车道越通越杂一家人的语言加起来可能就有五六七八种接下来我会极其缓慢地讲一下婚姻家庭方面的各种因素是如何影响一个人语言发展的。待续谢刘柯喵。好像没有人提到通婚这个很重要的原因有一个说外语的配偶父母子女会对外语能力的发展起到至关重要的作用。语言输入输出增多了沉浸式的学习学习语言的动力增强了君不见夜校里面学外语的十有八九显示全部发布于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起非洲某些国家不断收到各国救援和物资为什么一直富不起来赞同反对优秀回答者投资话题优秀回答者脚动心静话软事硬。脚动心静话软事硬。收录于《走进非洲》知乎周刊、编辑推荐人赞同泻药。从资源上讲非洲的条件并非电影电视或很多大众脑海中的印象即贫瘠非洲贫困但资源不贫瘠、炎热除了赤道附近的一些非高原国家、沙漠除了北非一些国家等负面条件。相反钻石南非博茨纳米加纳塞拉、祖母绿赞比亚、坦桑兰坦桑等创汇奢侈品丰富黄金南非加纳北苏丹厄特、铂金南非津巴纳米等贵金属丰富铁矿几内亚喀麦隆、铜矿赞比亚、两刚等工业金属丰富铀矿几内亚纳米、石油北非沙漠国家基本都是传统富油国、尼日利亚、南苏丹、安哥拉、南非也是传统产油国东非乌干达、西非加纳是新兴产油国、天然气莫桑、坦桑等战略资源丰富水力刚果河赞比西河尼罗河尼日尔河流域国家、风力北非干旱国家等天然清洁能源丰富。不胜枚举。现实是在自然资源及其丰富、成片肥沃土地闲置、人力成本极低、国外援助不断的背景下非洲国家仍然处于较传统的欧洲、北美新兴的亚洲澳洲更为贫困的状态原因何在呢一、殖民原因殖民带来的民众思想根源的改变殖民数代人、贻害万千年。非洲土著人被打怕了、殖民惯了他们思想上已经真正的畏惧、骨子里已经真正的依赖、心眼里已经真正的谄媚葡萄牙、德荷、英、法等国殖民者虽然黑人对种族歧视特别敏感实际非洲黑人自己内心是服气白人、认为白人种族更好的他们不会把东亚民族划为高等种族虽然中日韩对非洲有大量援助。这种思想根源造就了非洲黑人现在的性格在非洲做项目的中国人应该会有体会非洲人敏感而自尊如种族问题、经济援助问题你如果体现出种族歧视他们会跟你急、他们不喜欢东方人施舍且反复宣传但你给的钱他们绝对不会不要此外在中国人和西方殖民者的竞争中英法美等国家无论是官方的外交干预还是私人的投资者干预效果都很好一方面是非洲人和殖民者有相同的母语、有多年殖民的血的磨合另外还有黑人骨子里对白人的依赖和恐惧。殖民带来的政治体制与经济基础不匹配的原因殖民者在政治上放手后让很多非洲国家接受了西方化的民主体制却没有给非洲国家民主的经济基础。民主本身是美好的、值得追求的但没有原始积累的民主很多国家连大选投票的钱都要靠援助的只能看到多党内斗、忽悠百姓。在多年没有经济基础的民主导致经济不发展甚至倒退之后不少非洲国家发生了内乱、内战产生了集权领袖。集权领袖推翻民主政府铁腕统治一些时间后反而成了所在地区经济发展最快的国家如埃塞、莫桑、赤几等。集权领袖可能有镇压行为但其也是经过人民和历史选择的也确实稳定了政权、发展了经济而且此现象在非洲并不鲜见以上不值得西方政治家们反思吗多年殖民并未给非洲留下完整的产业链、高端的发展机会殖民者殖民非洲后开始是派遣少量的白人执政官再利用黑人当地人以夷制夷。随后便是掠夺资源把黑奴、矿石、石油、创汇产品茶、象牙、木材等运到欧洲和北美。如果游历非洲不同地域你会发现英国人和德国人做的还不算过分英国确实在东南部非洲投资做了一些当地基础设施建设、德国在纳米做的也不错而法国、葡萄牙、西班牙等拉丁系殖民者完全是只拿不做。所以英语系的国家基础设施普遍好于拉丁系的英国衰落后英联邦众国仍然效忠英女皇多年这都是有原因的。在掠夺的过程中殖民者拿走资源不会留下经济的核心技术、不会留下当地高端人力资源、不会留下完整的产业链、不会根据殖民地的资源特点设计合理的产业结构。所以在二战后反殖民独立大潮来临时殖民者抽身而走黑人接盘后无可奈何还要继续依赖外援。在非洲国家独立后政治上确实是独立了但经济命脉实际还在原宗主国的手中。举几个例子石油公司的大股东还是美孚、、、埃尼、那几家矿产还是英美矿业、那几家电信还是沃达丰、法电、那几家即使有非洲当地巨头如矿业的、电信的背后的大老板还是英美法。军事上武器靠英美法卖金融上本国货币盯美元或者欧元技术上标准都是用英美的。即使放手让你独立了但殖民者的先进在于让你按照我设计好的路线走、完全离不开我没有自己独立的高端发展机会。二、非洲人自身的性格、世界观战争后、殖民者走后同样是一穷二白为何东亚的中日韩、战败的德国能够迅速崛起而非洲却没有首先东亚和大战后破落的欧洲获得了大量美国复兴资本的支持这个资金量远远大于现在各援助国反复宣传的对非援助量。其次中日韩的民族、德意志民族从文化底蕴和民族性格上不同于非洲民族绝非种族歧视是不同于。而第二点决定了国家和地区的长远发展前景也是为什么金主们为何敢向东亚三国、战败德国投入复兴资本而嘴上大喊援助却不敢同样投给非洲的原因。下文仔细说说文化底蕴和民族性格。一个人要大富大贵肉体努力和机遇是必要但非充分原因一定要有个人深厚的文化和价值观底蕴。一个国家或民族振兴也是如此。东亚三国有数千年的儒家文化德意志民族既有严谨科学的性格又有西方文化的影响以上因素都是非洲各国不具备的。当你去大英博物馆、故宫博物院仔细观摩后再去加纳、喀麦隆、津巴、莫桑等国最引以为豪的博物馆看看便会有自己的想法。非洲的民族性格多是随遇而安、乐天随意、及时行乐。具体举几个例子没有储蓄习惯、没有为生活长远规划而暂时受罪吃苦的习惯哪怕兜里没钱周末也要休息给钱再多也不加班你把加班费塞给他让他加班他还要游行抗议孩子死了、父母死了哭一会就行哪有守孝三年葬礼上往往是放歌曲大家聚一起跳舞。这源于非洲的自然条件、实际情况。非洲很多地方有恶劣的生存环境即便有好的资源但当地人没有享受到。相反战乱、疾病、高死亡率、低寿命一直伴随着普普通通的每个非洲人。如何活下去非洲人的以上性格是人适应非洲当地情况逐渐演变而成不能责备非洲人懒、没有规划、傻乐。这也是为什么前文说不同于而不去进行比较的原因。奥巴马和他老婆一个源自东非肯尼亚、一个源自西非加纳我还去看过运出奥巴马他老婆的先辈的贩奴城堡如果生在非洲也许也是一样的随遇而安、无规划、懒惰是好的社会制度美帝国主义让他们不再为基本的吃喝发愁和好的教育哈佛大学给了他们新的世界观和进一步发展的平台改变了他们。其实仔细想想不但不能责备这种民族性格这是种族适应环境演变而来反而我还能从其中学到一些。有时我想如果派一百万中国人或者日本人去非洲某国划出一个省靠着当地资源和土地保证发展的比非洲当地人在时好。但是另一种假设呢只派一个中国人或日本人到当地社区他一人无力改变整个环境的发展却每天忧心忡忡为自己的未来、为孩子、为粮食储备、为房子、为财富积累也许他是第一个死的死于每日的忧心和无力改变的大环境活着时他也是精神生活最可怜的。所以我不会说东亚民族性格或德国民族性格优于非洲的民族性格只是不同于。随着年龄的增长和有些财富的积累我反而迷惘于是否非洲的民族性格更好。一句话非洲人在特定条件下形成的性格、世界观适合其在非洲的环境生存但不适宜面临全球的市场环境。三、谈谈各国援助的有限作用联合国、、世行及下属机构、西方发达国家、中日韩等都在给非洲大量援助。其中有的优惠性援助、也有半商业化的软贷款、也有包着援助外衣的商业贷款。盖茨的基金会、某个人放弃欧洲的生活去非洲的角落里照顾艾滋病人类似的事是崇高的、伟大的私心比较少的。但政治上没有友谊和感情只有利益。国对国为什么援助为什么贷款呢如果你想让各国政府而非完全无私的援助另一国政府那你自己就不正常就错了因为你违反了政治学最基本的原则。及世行对非洲援助是有明确条件的比如开放金融领域、受援助国放弃一些经济自主权、紧缩财政等。英美对非洲援助有时甚至附带政治条件的如改善选举制度、以打击腐败的名义去职某些高级官员等。中韩等发展中国家的援助性金钱也是附带促进本国出口的条件的如购买援助国产品、援助国企业提供工程承包服务很多钱是再流回援助国的。在资源有限的地球上你要求援助国无私的、自己不得利的援助非洲你这种要求他人的想法本身是否正确呢当然援助制度在不断进步比如提出更适宜非洲的援助原则比如禁止白话说即我给你钱你是否必须用这个钱买我的东西比如提出优惠度概念降低非洲国家还款负担比如发达国家给出援助国绝对在亏钱的贷款比如我国的无息贷款中国对外援助不应再由商务部主导、一些国家利率零点几的长期贷款。但是这些援助贷款量是有限的不但我国给的不多就是所有发达国家全算上援助量相比非洲多国经济总量不就是森林着火给了一车水吗即使这样中国网民还漫天骂政府说自己山区孩子可怜竟然援助非洲呢。其实呢网民不懂有些事是外交上台面上该做的咱们的无息无偿贷款相比英美日本的量差多了其实很多给非洲的优惠性质贷款又买了中国的产品和服务钱又流回中国了还促进了中国的出口和中国在非洲的影响力是合算的。但外交部是不便出面解释这些给网民的。总结一下吧。非洲经济的落后的原因源自长期殖民的恶果、自身经济结构的缺陷、民族性格不适宜经济社会等众多原因。而援助本身作用是有的但是有限的。想靠援助就让非洲富起来这想法本身也不可能。长远看非洲发展需要时间在非洲人自己努力、外部给与援助的基础上还是有希望的。泻药。从资源上讲非洲的条件并非电影电视或很多大众脑海中的印象即贫瘠非洲贫困但资源不贫瘠、炎热除了赤道附近的一些非高原国家、沙漠除了北非一些国家等负面条件。相反钻石南非博茨纳米加纳塞拉、祖母绿赞比亚、坦桑兰坦桑显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报申请转载收起为什么很多人认为种族间的平均智商没有显著差异这个结论是如何得出来的赞同反对任树正优秀回答者社会心理学话题优秀回答者社会学博士社会学博士收录于《广告狂人》知乎周刊、编辑推荐人赞同任树正智商作为心理学问题和社会学问题一、不同人种智商差距极大即使对于同一家庭中的不同孩子他们的智商也不见得一样。所以对于不同种族间的智商测验只能是针对平均水平而言。首先要承认不同人种间基因的不同是一个明显的事实大概没有人会否认黑人在体能和体育方面优于黄种人。就不同人种智商平均水平差异问题对多个国家抽样测验他们的结论是不同人种之间确实存在智商的差异黄种人的智商最高其次是白种人最后是黑种人其中美国黑人肯尼亚黑人而且认为这种差异是有其生理学和遗传学基础的。首先黑种人智商基因遗传能力弱于黄种人和白种人即孩子智商水平在多大程度上来自父母这项研究认为人类基因遗传度都高于比如父母值为的白种人和黑种人孩子平均值各不相同黑种人趋向而白种人趋向即使大家的基因架构基本一样。其次不同人种的平均脑容量也不同东亚人的脑容量比白人多出立方英寸后者又比黑人多出立方英寸似乎也符合平时大家觉得黑人脑袋小脸小的认知。参见当然的研究遭到了诸多同行质疑有人质疑其抽样的科学性比如对非洲的抽样没有包括经济最发达的国家而是选择了较为落后的国家他的测量手段也存疑其中有测量音乐能力和绘画能力的这在不同文化中似乎必然存在不同。像其他许多类似心理学研究一样的研究宣称他们的研究排除了文化的影响但是文化无关的研究可能吗博士认为文化无关是虚假的有些文化环境更加注重比如数学、想象力等与测验相关的智力项目培养。归根到底智商的种族差异更多的是一种文化差异。对著作的书评二、我们先把这项结论放在一边尝试从一个更宽泛的角度看人类的智商水平主要来自哪里是基因遗传还是后天环境单看这类种族间智力差异的研究结果似乎意味着人种间智力差异宛如鸿沟而那些试图提高人类智识的社会工程注定要失败了。但近些年心理学专家尤其是研究智力问题的科学家似乎开始质疑并且越来越倾向于认为智商来自遗传基因的比例被高估了而环境的影响实际上非常之大美国心理学会网不同文化间的智力差异。如《开启智慧》的作者耶鲁大学心理学教授理查德尼斯贝特他认为智商的遗传度可能远远低于环境因素尤其是早期环境因素才是影响智力水平的最重要因素。对于前一种坚定的遗传说的反驳颇具社会学意味。即使心理学采取了尽量好的统计手段仍然面临诘难心理学研究智力中常常以同卵双胞胎为例这保证了他们具有相同的遗传因素来研究环境对智力的影响一旦发现不同环境中他们发展出近似的智力水平就可以认为环境对其影响较小。但是对于双胞胎而言相同的遗传因素意味着他们具有相同或相似的相貌或者其他特征这很有可能决定了别人会以相同的方式对待他们或者导致他们类似的行为方式以及经历进而在不同环境中发展出相同智力水平。所以从这个角度上讲似乎也不能得出环境对智力影响较小的结论。另外怀疑遗传说的学者认为针对双胞胎的研究忽略了一个事实双胞胎在同一个子宫中的经历肯定要算相同的环境因为母体的情绪、健康状况、怀孕期间的经历确然是对婴儿智力有影响的。所以坚称智力绝大部分来自遗传的心理学家至少要把他们认为的数值减去。更有力的论证在于一些学者如发展心理学家经济学家哲学家兼智商专家研究发现基因的作用被高估的另外一个事实是后天环境会对原本微弱地遗传优势施加触发器效应一个孩子如果遗传了好奇心他可能会被鼓励去开发智力。反向思考如果一个孩子并未表现出对智力活动浓厚的兴趣他就会失去被鼓励开发智力的环境和机会进一步的大家开始误认为处于相同环境中的孩子发展出不同智力似乎只能从基因中寻找但事实可能并非如此这恰恰表明了后天环境对智力的塑造作用。最后不同社会阶层中孩子的智力遗传度表现出极大差异上层家庭智力遗传度可能达到但是下层社会只有因为下层家庭可能会面临各方面的问题进而导致孩子的智力成长受限。有趣的是也有研究发现即使是成年人穷也会导致变笨。这当然是环境对智商影响的证据。综合上面的观点我意图说明的是智力肯定受到遗传影响但是基因的作用并不是绝对的后天环境比如所处的文化环境、家庭社会阶层教育和经历都会导致人们之间智力发展水准的分化。三、现在我们接受上面的结论回到人种的问题上思考以下的问题从文化角度看东亚黄种人对于教育和智力开发的重视程度是不是超过白种人更远超黑种人从社会阶层角度看在相同文化中的白人和黑人孩子智力的差异是否跟他们的父母所处的不同社会阶层、经济情况等有关通常白人所处阶层和经济状况平均水平好于黑人即使是同一家庭中没有血缘关系的孩子所表现出的智力差异会不会是家庭之外的因素比如他人对于黑人的隐形歧视以及儿童早期兴趣的不同环境的正负刺激作用黑人儿童表现出了运动爱好于是不注重读书、思考等智力开发活动导致的四、因此回到题主的问题上就知道为什么回避、不谈论种族间智商差异的问题是最正确的了首先没有一个公认的认知实际上我们需要确认黑人的智商水平较低在多大程度上是因为他们极差的后天环境导致的而不是基因层面的差异。退一万步讲即使我们找出基因层面的证明不同人种间的智商水平差异公开谈论、宣扬也是不对的因为这就像嘲笑你身边某人个子矮一样不正确。智商作为心理学问题和社会学问题一、不同人种智商差距极大即使对于同一家庭中的不同孩子他们的智商也不见得一样。所以对于不同种族间的智商测验只能是针对平均水平而言。首先要承认不同人种间基因的不同是一个明显的事显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起女生怎么穿会比较帅气赞同反对我有一只超棒的女性公众号我有一只超棒的女性公众号人赞同　　谢谢谢竹君谢竹君邀请。在继牛仔裤问题跟我杠上后谢竹君女士终于邀对了　　一生都在追求穿得帅气和穿得懒洋洋的姑娘是谁　　一个月天有天在穿她家男人的衣服的姑娘是谁　　十件毛衣有八件都是在男装柜台买的姑娘是谁　　看到机车夹克、牛仔夹克和棒球夹克就走不动路的姑娘是谁　　最爱的关于气质的形容词既不是优雅也不是性感更不是甜美却是少年少女综合体的姑娘是谁　　来大家看我的指挥一起合唱是我是我还是我　　请打聚光灯本兔星人帅气出场灬　　开玩笑的开玩笑的别打我　　为什么要这样因为我真的太想变得帅了。　　我觉得帅气用在男生身上怎么说呢也就那样儿吧。但是用在女人身上立马不一样了这是对一个女性很高规格的夸奖。无论是外形还是性格如果夸一个女生帅气那都是非常棒的至少别人如果夸我你好帅气那我一定比听到你好漂亮高兴五十倍都不止。这个词里面包含了有型、有品位、有气质以及可靠。所以怎样穿比较帅气这是一个值得开研讨会的问题这个答案里关于高个女孩怎么穿帅气的所有图片我本人。亲手。自拍。小个子女孩网络找图。为什么呢林三f林三f的这句话让我觉得很受伤此类问题答案都是多看这也是伸手党的一种啊。虽然我不太从找图却也有膝盖很痛的感觉呢。　　是的根据以往的经验我知道有一大波痛骂在赶来的路上但是没要紧的。　　骂我的话。　　我就把你拉黑　　还是开玩笑的。哈。哈哈。　　我就是真的会拉黑哦。老样子先问自己我有一副什么样的身材　　如果是有一副很胖或者有着超级巨乳【杯及以下的不要说话好吗跟你们无关来自和的恶意你们感受到了么】的身材就直接放弃这个路线吧真的你们若是走丰满淑女的路线会更加成功的。　　其他的姑娘别怀疑绝对不是只有高个长腿才能帅气只要不胖都可以整帅气的造型只不过这个高矮有别要有不同的侧重点。首先像题主这样的高个女性也就是像答主我这样的。高个女生做帅气扮相有先天的优势因为身材的缘故只需掌握一个原则就能出感觉所有女性气息过于浓重的单品全都不可以上身坚持穿基础本款。　　　何为女性气息过重有花边、有小碎花、有细高跟、有雪纺、上面画了奇怪的东西、有蝴蝶结、毛绒绒的、蓬蓬的、层层叠叠的、纱纱的等等全部抛弃。只要和可爱甜美沾边的元素全。部。都。要。抛弃。那具体怎么操作呢只要以下几样东西随便选几个搭配起来就是帅气的扮相　　　脑袋上墨镜和帽子如果觉得自己太普通就戴帽子永远没错。虽然我最近剪了短发戴帽子变得有点蠢蠢的。　　　上身无装饰的所有夹克、无装饰的任何一种衬衫、无装饰的所有西装、垂坠感好的毛衣　　　下身短裙裤不可以有在视觉上是纱质的所有材料、能挽起裤脚的所有长裤九分裤、打底裤紧身裤　　　脚上球鞋包括帆布鞋、无装饰的人字拖、除了细高跟以外的所有短靴、骑士靴关于穿着方法上有一个重要撇步那就是身上所有的地方都不可以穿得过分服帖规矩比如能挽着袖子的时候一定要挽着袖子、上衣扎裤子里的时候要松松的要扎不扎的感觉、毛线帽戴在头上不要规规矩矩的像做过脑科手术、如果是宽松款的裤子一定要把裤脚挽起来、衬衫要么就一直敞到胸部要么就一直扣到最上面等等。　　下面图示。　　我的衣柜里都是简洁基础款我是一个靠简洁造型活着的人一方面是坚信多买简洁造型的单品是最科学的穿购物哲学一方面是想要高效的穿衣服。下面几张图片基本上是我随手从衣柜里抓出的衣服配上的我衣柜里都是这样的东西。　　我拍图片也是希望给大家做一个参考遵循以上三点至少可以穿得不那么的女兮兮非贬义作为一个普通人没有那样的条件也可以穿出分的帅气。　　我因为常年在跑步大腿确实有点粗小腿肌肉也比较明显大家不要太介意就看一下搭配为主。　　上面两身穿的所有东西我觉得几乎全是在世界上所有的女装品牌都可以买到的东西从头到脚无一例外。左边的毛衣和右边内搭的灰色背心均来自男装柜台。　　同样全部都是在每个女装柜台都能买到的东西。　　西装袖子一定要撩起来免得太过于一本正经裤脚一定要卷起来尤其是如果对自己的腿型不自信的情况下。切记卷裤脚大法好。　　切尔西短靴在帅气扮相中是非常重要的一个搭配单品高跟能让你看起来腿长又能不丢潇洒劲儿。　　先放这么几张回头拍了再补换衣服真的太伤元气了f接下来说一下小个子女孩的帅气装扮。娇小的女生往往更需要比较有重点的搭配风格如果像高个子那样来穿的话除非脸和身材比例都很好不然就不那么容易出彩了。并非说小个子女生穿基本款不好看。打个比方同一件白体恤高个子的人穿上身看的人在视觉上会感觉有延展感而娇小的女生穿这么说吧体积小嘛穿着那么些基础的东西不就被人高马大族湮灭了么怎么凸显出你的优势　　所以建议小个子女生走慵懒性感为主随意帅气为辅的路线为好。　　下面我就用一个小个子女明星的日常造型来图示。我说出这个小个子女明星的时候大家第一反应一定是会异口同声的说天哪好台啊好土啊但其实她的日常装扮正是慵懒性感为主随意帅气为辅的路线与她出席正式场合有着天壤之别。我认为娇小的女孩可以参考。　　孙芸芸。　　从她日常着装的套路总结一下娇小女生想要穿得帅气又好看的要点　　不要怕健康的暴露穿短的从视觉上拉长线条。　　选择不浮夸但有女性气息的简单款式用夸张的饰品点缀她设计的东西有点难看　　不要因为想要帅气就拒绝高跟鞋搭配得好高跟鞋也是帅气的一部分。尤其娇小的女孩子需要高跟鞋。　　最后一点非常重要的一点无论高矮的女生都要遵循的一点如果决定走帅气的路线就要拿出与你的扮相相符合的仪态　　注意走路不要用小碎步内八字要大步流星伸直腿说话不要扭扭捏捏要爽朗大气笑的时候不要叽叽咕咕要元气十足就连拍张照片朋友圈也要拿出一个欠我的钱什么时候还的造型　　我想我们想要看起来帅气很大程度上是觉得这种帅气隐含着一些我们欣赏的东西在里面。所以这一点一定要做到不然就破功白穿了　　暂时先写到这里实在写不动了　　最近实在是太忙了这个答案断断续续的写一点停一点写一点停一点这才发现不连贯的答题实在是太折磨人了关注我的公众号就对了元气的挥手二维码自动识别谢谢谢竹君谢竹君邀请。在继牛仔裤问题跟我杠上后谢竹君女士终于邀对了一生都在追求穿得帅气和穿得懒洋洋的姑娘是谁一个月天有天在穿她家男人的衣服的姑娘是谁十件毛衣有八件都是在男装柜台买的姑娘是谁看到机车夹克、牛仔夹显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报禁止转载收起食物该如何搭配香料赞同反对胡小迪人赞同胡小迪我简述一下西餐以及非中餐的东方料理最为常用的几种。先介绍香草。意思就是常见的形态是新鲜的植物不是晒干的果实、叶子、根茎或者他们磨成的粉。罗勒有点甜味温和的辛辣味味道香郁。披萨、沙拉、牛肉、鸡肉、意大利面、帕玛森奶酪都可以搭配。越南河粉会用罗勒增香一般给你个小碟子里面几片新鲜的罗勒叶根据自己的喜好添加加多了香味会刺鼻。我自己爱做的泰式炒鸡肉也会用大堆的罗勒。在泰国学习厨艺的时候在有机农场见过当地的罗勒叶子的根部是紫色味道非常非常浓郁。在市场上买的时候挑选精神抖擞不发黑的叶子。月桂叶香味浓郁有些刺激辛辣。做汤、高汤、炖肉、砂锅、酱汁的时候都会使用干的月桂叶一般几片就可以。在市场上买到好的月桂叶比较大片形状完整打开包装香味扑鼻而来。买的时候注意叶子是新鲜的晾晒干的还是自然老化枯黄的叶子。你要说干的月桂叶是香料也没意见。芫荽中文说「香菜」香味浓郁。亚洲料理中东料理墨西哥料理沙拉中常见。有时候叶片作为装盘点缀有时候作为菜肴完成时加香使用。在市场买的时候同样要挑选精神抖擞不发黑的。可以拿起来闻一闻它的香味并且看看茎叶是否硬挺。非常喜欢香菜的同学可以试试香菜切碎之后爆炒小牛肉加入切碎的辣椒味道一级好。莳萝清香带有茴香的味道。叶子和茴香的叶子也长得很像我曾经在菜市场没留意买错过。主要的区别方法是看茎以及茴香带有八角的香味而莳萝没有。搭配酸奶油、奶酪、三文鱼都是不错的选择。自己很爱的黄瓜沙拉就是将莳萝切碎黄瓜切片与酸奶油在一起搅拌均匀即可。所以我买错了买成茴香的时候这个沙拉感觉完全就不对了茴香香味浓郁в邪私堑南阄丁３＜的搭配是猪肉、鱼肉、海鲜。中餐中常见猪肉茴香饺子。曾经在越南餐厅吃饭的时候有一道火锅鱼鱼肉下面就是铺的满满的茴香。在菜市场买的时候很多情况下会看到粗粗大大的茎或者就是茎。特别热爱茴香味道的应该去喝茴香酒虽然那个味道已经脱离了茴香更像八角酒了。细香葱带有淡淡的洋葱味。常见的搭配是鱼肉、奶油浓汤。牛至带一点甜味刺激。肉类烧烤、鸡肉、奶酪都可以用。去年做感恩节大餐烤火鸡的时候用到过。薄荷香味浓郁带有甜味。云南菜和东南亚菜中常见比如薄荷牛肉素春卷。自己做菜的时候还没用过。平时花卉市场有盆栽卖养的时候注意修剪顶端不然都长得细细长长的。欧芹刺激辛辣香味浓郁。第一次接触这个香料是在谢熊猫君的培根土豆做法中自己尝试过一次之后就欲罢不能。因为香味比较重更常见的是和肉类进行搭配。新鲜的欧芹和晒干的欧芹都可以用菜市场都能买到。欧芹是意大利芹菜是中国香菜在菜市场买的一不小心又容易买错我曾经见过包装上面都印错的。欧芹的叶子顶端是尖尖的但的边缘大体是圆的气味非常不一样。迷迭香刺激香味浓郁。第一次接触这个香料也是在谢熊猫君的培根土豆做法中。迷迭香的新鲜植株和干枯后的茎香味都非常浓郁经常搭配羊肉、鸡肉、猪肉当然还有我们的土豆。不迷迭香新鲜的植株容易成活有兴趣可以自己在家养。如果购买新鲜的叶子不方便可以买晾晒干的。鼠尾草带有香味轻微的胡椒味。常见的搭配是猪肉、牛肉、鸭肉、鸡肉、火鸡肉、意大利面。去年感恩节被拿来填充火鸡的肚子。百里香有浓郁的香味。去年在做感恩节大餐做填充在火鸡皮肤和鸡肉之间的酱汁时买了非常多的鼠尾草。但是根茎的苦味重所以我们把小小的椭圆形叶子摘下来后使用。和禽类、烤肉作为搭配味道非常不错。柠檬草有浓郁的柠檬香味也是说的香茅草。香茅草这个说法还挺常见我原来不知道就是柠檬草。如果是使用叶子在云南菜中和肉类搭配比较多比如香茅草炒牛肉或者香茅草烤羊排。我自己不经常使用叶子只使用白色的根部因为根部的柠檬味非常浓郁。使用的场景是泰国的冬荫功汤十厘米左右的柠檬草根部给汤汁带来非常强烈的香味。柠檬叶有浓郁的柠檬香味叶片带有点点苦味。在泰国的时候亲自从树上撕了一点柠檬叶并且尝了一下味道很浓郁。最经常的用的场景也是在冬荫功汤中在所有该放进去的食材放进去并且调好味道之后放进去几片新鲜的柠檬叶会让整锅汤的柠檬香气达到一个新的境界。以上几种香草的形态基本上都可以在下图找到在泰国当地农场见到的并且在泰国菜里面常用的香草还有南姜比普通姜的姜味更加浓郁。泰国菜里面常用。大芫荽形态和香菜完全不一样但是是比普通香菜味道更加浓郁的香菜。下面是辛香料。意思就是植物们的部分晒干以后的形态或者磨成的粉。多香果带有丁香和肉桂味道一般见到的是已经磨成粉末状的。经常搭配肉类。做南瓜派的时候用过。小豆蔻辛辣刺激带有柠檬味一般是豆荚、种子或者磨成的粉。在印度与中东的咖喱和炖肉中常用比如。曾经有一次做二人份咖啡的时候放了两颗种子和咖啡豆一起磨了冲来喝可以尝试一下但是建议少放一些卡宴辣椒粉辛辣一般是红色的粉末。印度菜、墨西哥菜、海鲜中常用用以增添菜肴的辣味。曾经拿做生鱼片剩下的三文鱼边角料炒了地中海风格的三文鱼太多种香料已经不记得有哪些了但是卡宴辣椒粉是其中一种。说实话和西南地区的许多种辣椒及辣椒粉比辣味其实不重所以我们的厨房备了卡宴辣椒粉和市场上买的非常辣的辣椒粉。肉桂带有甜味香味柔和浓郁常见的是肉桂棒和肉桂粉。汤汁中我爱用肉桂棒酱汁中用肉桂棒现磨成肉桂粉味道很浓郁。常见的搭配是中东料理咖喱甜点蛋糕。感恩节大餐的南瓜派就加了许多的肉桂粉在许多需要同时增加芬芳甜味和香味的糕点中也常用。冬天的时候拿肉桂和其他食材煮一锅热红酒浓郁的肉桂香气非常甜蜜。丁香带有甜味香味浓郁常见的是花蕾或者磨成的粉。做汤的时候可以加几颗做南瓜羹或者南瓜派也可以加粉末。我做炖肉的时候放过几颗吃的时候忘记了不小心咬到发现它的味道比闻起来要浓郁很多。芫荽芳香柠檬味还是香菜作为香料时常见的是果实或者磨成的粉。东方料理中常用常见的搭配是肉类、鱼类。安息茴香刺激辛辣香味浓郁油腻常见的是果实或者磨成的粉也就是常说的孜然。在印度菜、墨西哥菜、羊肉、猪肉中常见。做手抓饭的时候我会偷偷放一点茴香粉但事实证明如果没有胆量放很多其实区别不大。姜刺激辛辣新鲜根部或者磨成的粉。姜太常见了尤其在印度料理中。我倾向于使用新鲜的根部味道比粉状浓郁很多。芥末刺激辛辣常见的是完整的种子或者磨成的粉。家里冰箱中也有加工后的黄芥末酱烤英式香肠之后抹一点味道很不错。芥末和肉类搭配包括用来做酱汁都是非常开胃的选择。肉豆蔻甜味带有芳香常见的是整颗或者磨成的粉。肉类和酱汁以及甜点中经常使用。胡椒刺激有辣味常见的是果实或者磨成的粉好像没有什么西餐不用的、可以增加食物的辛辣气味放多了会辣。要想味道淡一些可以放几颗果实尤其做炖肉的时候。花椒比胡椒味道更为辛辣常见的是果实。和花椒类似的藤椒更辛辣麻椒更麻。厨房里面有了麻椒相比之下我就不经常用花椒了因为放很多味道都不够。八角辛辣有强烈的香味常见的是整颗、种子或者磨成的粉。东方料理中经常用尤其中餐煲汤的时候放一点效果很好。姜黄香味温和整块或者磨成的粉。常在咖喱中给咖喱上色使用在做南瓜派的时候也有类似的作用。真的非常黄磨成粉之后会把手都染黄。以上几种香料的形态基本上都可以在下图找到总的来说使用香草和香料主要的心得是你到底要这个菜怎么办。香草会增加菜肴的香气而香料则会让味觉更加丰富。想要菜肴闻起来更爽就选用香草根据对不同气味的喜好选择不同的香草。想要菜肴味觉丰富就选用香料以及酱汁让食物的风味更加浓郁。要注意的是不能加的过多盖住了食材本身突出的特点。补充其他人的答案米娜米说的是混合酱料的一种泰国也有类似的甚至。主要的作用是以辣味为主去丰富食物的味道。有错的请礼貌指教。我简述一下西餐以及非中餐的东方料理最为常用的几种。先介绍香草。意思就是常见的形态是新鲜的植物不是晒干的果实、叶子、根茎或者他们磨成的粉。罗勒有点甜味温和的辛辣味味道香郁。披萨、沙拉、牛肉、鸡肉、意大利面、帕显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报申请转载收起如果全球所有国家都完成工业化成为发达国家会是怎样一个世界赞同反对频果单词频果单词人赞同先不表态度只放论据。的观点来源于此文章关于提前去工业化境外链接可能浏览不畅我粘贴下原文作者是社会科学的教授。该文在最后得出了一条结论去工业化在政治上的影响是它关闭了通往民主的传统路径通过工人运动的发展、有纪律性的政党组织、产业工人就薪酬和工作条件所作的抗争中产生的妥协习惯和自我克制。读到这里我不禁感叹甘地生早了言归正传我们不问作者这个结论是如何得出的但至少知道了在他的答案里表明自己的右翼身份并且带出工业人口比服务业人口更有可能带来有效平稳非暴力的政治改革这样的观点是和一脉相承的。马克思爷爷我早就强调过产业工人在社会变革中的重要性嘛谈论经济问题带出政治观点毕竟不太好。到目前来看我还没有明确反对或赞成的观点。我也建议大家仅需保持对图表数据的敏感度即可对得出的其他结论可以先放到一边。好几位答主谈到了工业化的概念认为是概念没讲清导致论证过程和结论差之千里。以教授图标中的来讲我之前确实也没见过这个词汇并且也不到对这个词组的解释所以来看这个名词目前不具有普适性不可作为学术指导各位答主的争论可以暂时熄火了。我尝试下结论一个国家即便到了并不表明这就是其工业化的顶峰万万不能用来指代工业化水平最多只能用来描述数量方面不能用来描述质量实际上教授仅用简单的产业工人数量就业人口数量以此数据随时间推移而降低的趋势来得出提前去工业化的结论是有问题的。忽略了生产率的提高等其他要素。暂不展开还有一个不容忽视的事实即去工业化不仅仅是发展中国家发生的同时更存在于发达国家这是一个全球范围内的普遍现象。原文第段已经给出了解释有兴趣的童鞋可以自己去看。文章主要是介绍印度工业化的在结尾给出了这么一句简直是印度人民感情伤害专家贴张原文插图古吉拉特邦算是印度工业化发展得最好的邦了其他地区简直惨不忍睹当然出于国家利益我希望教授和的理论是对的因为如果该理论是对的话那么基于上图印度已经被判了死刑我们根本不用担心印度的超越。可惜这个理论还不那么对当尝试用教授的思路来解释中国很可能是地球上最后一个完成工业化步入发达国家这个步骤的经济体了时招来了无数反驳是因为无论是从论据、还是推理的逻辑上都并不能得出这个结论。但是这个观点错吗不完全错只是没能解释为什么会这样。来让我们打开世界地图我们颜色一致的都是一些什么样的国家啊在浅蓝颜色区域你们觉得能找到工业品可以匹敌天朝的吗橘黄色区域也就是我大天朝所在的档次可能性也很小。红色区域基本更没希望了黑蜀黍们先学一句少生孩子多种树就算是我们工业领域里产业工人的工资已经比目前和我们国家竞争的其他国家产业工人工资高照样还是竞争不过的所以至少从工业化产业升级步入发达国家这条路径来看中国的崛起几乎是正好堵在了这个窗口上其他国家根本看不到光了。为什么因为假如仔细观察的话除了欧美日列强之外的后期发达国家地区比如亚洲四小龙都是曾经以较高的国际市场占有率、长时间对外输出某种工业品的才从根本上保障了这些国家的产业升级和后来的富裕程度。你再想象一下还有这种可能性吗我给你假设吧在目前市场格局不变的情况下突然人们有了某种工业品的需求或是黄色红色区域的厂家升级了某项技术带来了全新升级的产品或更低廉的工业品这种凭空创造的机遇窗口会面临什么情况呢答案就是我们义乌的那些中小企业家们会在第一时间盯上这项技术和产品然后以最快的速度复制出来将市场填到饱和然后恶性杀价导致推出这项产品的企业彻底绝望我真的难以想象世界上还有哪个国家的制造业反应速度能快过江浙地区然后的然后深蓝色区域的国家们你们以为自己就可以置身事外了吗你以为发达国家粉碎机的称呼是空穴来风吗敲出上文的时候我脑子里就已经想到了反驳自己的黑材料即发生在年末到年初的外企制造业从中国撤出、转战到东南亚和南亚地区的情况。日开始更新。年末到年初的外企制造业从中国撤出、转战到东南亚和南亚地区主要是外资企业产业链低端的加工制造部分撤离中国比如典型低端制造业类春节前夕西铁城日企在华生产基地西铁城精密广州有限公司宣布清算解散微软则计划关停诺基亚东莞工厂和北京工厂并加速将生产设备运往越南工厂松下、日本大金、夏普、等均计划进一步推进制造基地回迁日本本土优衣库、耐克、富士康、船井电机、歌乐、三星等则纷纷在东南亚和印度开设新厂类外企制造业部分撤离中国主要是因为制造业能够为其提供的利润和回报的急剧下降这要归功于劳动力成本的上涨。非制造业零售日化的类如麦德龙零售、超市家得宝零售百思买零售化妆品欧莱雅类外资的撤出主要是因为国内企业的竞争。国内企业更能理解消费者的习惯和喜好能推出更便宜、更能把握市场的创新产品包括山寨。零售类的退出主要原因就是国内零售类实体的不景气电商冲击和国内零售连锁企业的咄咄逼人。金融的类这个打算并放出风来关掉或变卖中国和香港分行貌似最终没撤。此外以上所有类型公司的撤出同时还都受税收政策变化的影响。在此之前外资公司享有税收优惠。而此后两次变更了相应政策第一是年使外资和国内企业收入税持平第二是年使其他税种持平导致外资更加撑不住了。类、类撤出是完全没任何问题的撤了就是败了无所谓转移机会给别人本土企业可以代劳他们干的事情使利润留在国内。而问题就出在类企业身上他们的转移是否会给东南亚南亚地区的国家带来完成工业化的机会。先不表态度只放论据。的观点来源于此文章关于提前去工业化境外链接可能浏览不畅我粘贴下原文显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报申请转载收起去过个以上的国家是种怎样的体验赞同反对人赞同知乎首答年生年时第一次出国去加拿大读暑课年月第一次回答这个问题的时候按照标准去了个国家到了年月日总共花了十七年零两个月终于走到了个国家联合国标准是个。一路收获了不少故事许多朋友一套不那么务实的三观和一身上下大小几十个疤。接下来路当然还是要继续走的但就大可不必像以前那么专注于计数了也该把更多的时间分配给事业和读书。具体体验的话总结下来大概是几个懂得了这世界上没有所谓天然正确和绝对政治正确能够接受别人有不同的三观以及其衍申出来的思考方式毕竟除了米饭面条面包这世界上还有人的主食是土豆、豆子、玉米、青稞、藜麦、苔麸、甚至炸香蕉有一夫一妻的社会也有一夫多妻、一妻多夫乃至母系氏族的有人崇拜上帝、佛祖、安拉也有人崇拜大地之母、海尔塞拉西、化作巨大水蟒的河流之神。一个人眼中的大逆不道很可能就是另一个人眼中的天经地义而我觉得旅行给人们带来最大的益处就是可以换位思考可以中立包容地看问题。事实上的也正是不论是和新认识的朋友、工作伙伴或者妹子旅行经历都可以是重要的谈资可以很容易的建立而且让对方认为你是个有趣的人毕竟不是每个人都曾在亚马逊丛林里跟着萨满一起喝过打开平行宇宙的死藤水在马赛马拉草原上被象群冲过来攻击在瓦特纳冰原车子失控滑下山在阿拉巴明齐湖上五米长的筏子险些被六米长的鳄鱼撞翻也不是每个人都拜访过游击队领袖爬进过金字塔参与过原始部落的以物易物看过十万演员的平壤阿里郎或是历史上阵容最强大的音乐节而你就会有很多这样的故事可以讲给别人听旅行中的经历会在你解决很多工作上的难题时予以启发而跨文化沟通本身又可以成为你一个重要的工作能力甚至标签心态上更懂得珍惜自己已有的生活都是同龄人和岁才上小学一年级住处要爬到山顶才找得到手机信号的藏区小伙儿以及儿时家园被炸毁现在拿着一本大半个地球都不认的护照的科索沃小伙儿比起来自己遇到的那些挫折哪还算是个事儿。以及在如何安排自己生活上心态上有了更广大的选择空间比如馋大肘子了于是周末飞趟慕尼黑北京雾霾太严重了于是躲一个礼拜到北欧去站看到河马拉屎的视频太壮观了干脆去非洲看看真的我第一次去非洲就是为了看河马拉屎而且还真的看到了哈哈哈旅行这事儿真的会上瘾走得越多就会发现还有越多好玩儿的地方没有去过照片更新于尼泊尔博卡拉三角翼滑翔机飞入喜马拉雅飞鱼之岛巴巴多斯潜入亚特兰蒂斯奥姆谷地割开下嘴唇放入石盘的莫西族科摩多岛的野生科摩多龙吉萨爬进胡夫金字塔冰岛东部的路边湖景佩特拉消失的古城科索沃街头克林顿的铜像马赛马拉狮子吃角马朱诺直升机飞进冰川徒步圣埃拉斯飞机上照下去直如不在地球斐济跳伞维尔京群岛圣托马斯伟大海盗德雷克的长椅亚马逊跟随信仰河流之神的萨满喝下死藤水《北非谍影》的卡萨布兰卡福特湾图拉岛开着小去喂猴子亚速尔群岛的废弃酒店酷似生化危机贫民窟街头部落后来被小孩儿一个喷嚏打了我一手背血圣西罗的米兰对皇家马德里瑞典南部周年斐济某无名孤岛黑白沙漠越野车开进撒哈拉宿营平壤十万演员的阿里郎阿姆斯特丹国王节青海藏区同德县支援希望小学比利时香港本科时最后一次演出台中在喝大了跑去台上唱了首浮夸居然被人送了酒还收了一千块小费孟加拉达卡做衣服孟加拉达卡吃了锡克教长老祭祀用的糖糊阿布扎比清真寺东正教的复活节彩蛋罗马尼亚布加勒斯特西藏色拉寺在雪顿节那天皈依新德里释迦摩尼舍利瓦拉纳希恒河巴拿马运河日内瓦湖日落多德卡尼斯日落杜布罗夫尼克在《权力的游戏》里面它的名字叫做君临吉萨日落日落停船看百万果蝠过海觅食一战百年时游萨拉热窝厄瓜多尔地球正中心撒哈拉绿洲日出突尼斯南部阔耳狐星战拍摄地突尼斯老虎清迈熊猫成都狮子毛里求斯食人鱼亚马逊水蟒亚马逊尼罗鳄阿拉巴明奇湖海豹加拉帕戈斯海鬣蜥哥斯拉的原型年的波特酒波尔图伏特加圣彼得堡苦艾布拉格冰川融雪的瓦特纳冰原龙舌兰墨西哥奇琴伊察早起的一杯保加利亚索菲亚马高丽首尔老友相聚帕岸岛满月米兰的喝起来像止咳糖浆穆斯林的黑市买酒北京牛啤堂两位精酿大神小辫儿和王梦雨古巴在卡斯特罗和格瓦拉曾经的座位上喝一杯蓝白小镇明信片般的海景维也纳符腾堡宫改成的酒店苍古纳拉扬远眺珠穆拉玛西里吉耶狮子岩阿尔及利亚的非洲圣母院北海道水之教堂库斯科烤大耗子着实好吃波多黎各炸香蕉是主食苏格兰的伊尔库兹克列宁咖啡馆哥伦比亚波哥大波特罗的胖蒙娜丽莎伦敦展土耳其棉花堡贝加尔湖挪威边陲小城纳尔维克挪威铁路边的瀑布迪拜哈利法塔顶雅典泰姬陵帕特纳农村的牧羊人耶路撒冷哭墙前社会主义兄弟国阿尔巴尼亚首都地拉那十六湖欧洲最美的山水德拉古拉传说起源的布朗城堡夜访吸血鬼旧金山波士顿距离这个星球历史上最伟大的主唱只有五米直如朝圣丹佛六万人的全美啤酒节给哥们当伴郎华盛顿在美联储会议室的主席位上装个逼音乐节上的前主创音乐节邮差小飞机飞进北极芝加哥云门纽约的星夜水户和日本哥们儿的三味线荷兰哥们儿的以及侯祖辛姑娘的哼唱一起改了首周杰伦的忍者长崎县大村市给小朋友们教了汉语拼音东京多摩唐装和服取手市同行分别来自亚洲欧洲美洲的三个姑娘大阪枪炮与玫瑰重组演出看起来该是失散多年的哥哥奥克兰的毛利人越南西贡荷属圣马丁险些被起飞的吹飞阿里山日出分钟杯的喝酒奥林匹克和前总裁老师巴黎在朋友家做饭昂热联盟成立仪式法瑞边境玩滑索哥本哈根自制千层面赫尔辛基最爱的河马死海真的可以浮起来卢森堡鲁道夫大桥龙城卢布尔雅那柏林墙萨尔斯堡盖尔森基兴华沙的表情帝慕尼黑的跨年嘉年华晚霞沙巴晚霞圣卢西亚天空之城马丘比丘巨石阵巨人堤道无主之地沙舍莫内拜访传奇卢蒙巴普吉岛和喜力集团前总裁红色高棉集中营的幸存者布孟吴哥窟马赛马拉这几年一直是这张当头像爱尔兰终于走到第一百国和偶像王尔德合张影第一次在知乎答题就这么多回馈颇感受宠若惊在此感谢现实生活中的两位大朋友谢熊猫君古诺亚一开始的友情点赞支持感谢诸位知友的点赞和留言并请恕我难以逐一回复。我到大学毕业时其实也只去过个国家日韩美加新澳连欧洲都没去过所以我觉得不管多晚才开始走只要一直有想旅行的念想儿把握住合适的契机总是能把世界走完的地球并不大会玩儿了以后花钱其实也并不那么多。对于评论和私信里大家一直在问的如何才能既挣得到周游世界的经费也能有周游世界的时间我刚刚开了自己第一个用以回答大家的问题感谢诸位捧场知乎工作之余当个环球旅行家上一次的「工作之余做个环球旅行家」获得了一千多位知友的支持和高分评价之后收到了不少私信希望我们能够再开一次专门聊聊环球旅行中各种奇闻逸事于是这一次我们打算用两个半小时的时间给大家讲出各种我们亲身经历而又足够有趣的关于远方的故事知乎环球旅行家那些关于远方的故事知乎首答年生年时第一次出国去加拿大读暑课年月第一次回答这个问题的时候按照标准去了个国家到了年月日总共花了十七年零两个月终于走到了个国家联合国标准是个。一路收获了不少故事许多朋友一套不那么务显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报禁止转载收起优秀简历要遵循哪些规则赞同反对周杰优秀回答者生物学话题优秀回答者人赞同周杰这题值得一写。我在本校的就业指导部门做过一段时间兼职中国人和美国人的简历都见过一些。关于简历最重要的一点我想很多其他的答案都没有提及那就是动手要早写简历是一个重新认识自己的过去同时为自己设计未来的机会。在找工作之前一个礼拜准备的简历你能做的就只是排个版保证没错字病句仅此而已。但在找工作之前一年甚至两年开始准备简历可以让你有机会重新建立你的简历。这很重要因为始终是内容而不是形式决定了你简历受欢迎的程度。在不造假的情况下充实简历的唯一方法就是尽早意识到你需要充实什么内容然后再不遗余力的去做。写简历本身是一个强迫自己梳理思路的过程过去的两三年干了什么自己将来想干什么为了达到这个目标我接下来的一年还需要做什么对比一下前辈同学的简历我的弱点在哪里怎么改进强项在哪里怎么发挥。我见到的不少美国小孩在大一大二找实习的时候就有了像样的简历缺陷当然还不少可是人家教育背景课外活动社会经历兴趣爱好什么的一样不缺拿出来就是一份可以看的简历了。从上大学起就有建立自己简历的意识接下来才有方向和目标充实自己。第二件事是充分的使用换位思考。如果你是阅人无数的面试官你会喜欢怎样的简历有一个诀窍是先想明白对方想要怎样的人再进一步去想这样的人会有怎样的简历。对大多数公司而言勤奋可靠聪明善交流这几点是通吃的。而这样的人几乎肯定不会犯如下低级错误一简历不实。因为不真实的经历几乎几句话就能问出真假而一旦穿帮一次整个人的信用就破产了给你的整个职业生涯绑上地雷聪明人绝不会干这种蠢事。这都够不上什么价值观问题。二有错别字。这么重要的事情马虎了事不可能值得信赖。三文不对题简历内容和对方要求不合简历结构不合理前言不搭后语这些都说明交流能力有问题不能正确理解对方的意图不能流畅清晰的表达自己。四使用浮夸或幼稚的排版、语言、字体。浮夸包括过多的彩色图形加粗下划线不常见的字体等等。这些都透露出不自信是你对简历内容的不自信也是对你自己的不自信。幼稚的表现包括用大量字体自以为是的幽默夸张手法在简历上进行文学创作等等通通不可。以上这条对艺术家除外但我想你要是艺术家也不用准备什么简历了。你要是模特你就拍几张美照画家就带几副作品不用听我叨叨了。五冗长繁杂重点不突出。也是不善交流的表现。简历就是一页纸不要正反面不要缩小字体。实在空间不够可以减小一点页边距但不能太多。这不表示你不能提供细节细节很重要但你必须提供最重要的细节。例子年担任院学生会主席。举办院歌唱比赛人参加。组织了地震募款活动募集资金元。这里的人和元就是重要的细节。六内容太少太单一。这并不是说明你这个人乏善可陈而是说明你不擅长表现自己。这在职场里是非常吃亏的很多工作你也将无法胜任。任何人仔细想想自己都会有特别之处都有东西可写你写不出来只证明你不会写。简历也可以帮助你在面试时提供谈资所以兴趣爱好也要写上。第三件事是使用模板。这也是换位思考的一种体现。规范的大公司尤其是跨国公司面试官可能每一天要筛选几百份简历他做得的第一件事情就是从这些简历力里提取一些基本的信息哪里毕业的学历专业是否符合有没有相关经验。五秒钟没有找到这些信息你的简历就会被放丢到一边去了。标准化的简历便于他快速找到这些信息。标新立异的简历会让大多数面试官烦躁。当然有的人会说不标新立异怎么能突出自己我的想法是寻求标新立异的面试官你是猜不到他的口味的。你猜中他口味的概率远远小于你因为标新立异而被其他面试官嫌恶的概率所以标新立异是不合算的用模板是最安全选择。先写这些希望有帮助。手机打不方便回头会想办法弄一些例子上来。欢迎讨论。这题值得一写。我在本校的就业指导部门做过一段时间兼职中国人和美国人的简历都见过一些。关于简历最重要的一点我想很多其他的答案都没有提及那就是动手要早写简历是一个重新认识自己的过去同时为自己设计未来的机会。在找工作之前一个礼拜准备显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起新婚家庭可能会遇到哪些典型的恋爱时不会遇到的问题赞同反对韧心旎优秀回答者心理学话题优秀回答者美国心旎心理工作室首席咨询师华盛顿州教育局顾问美国心旎心理工作室首席咨询收录于以家的名义知乎圆桌人赞同韧心旎欢迎大家关注我的新婚家庭塑造课程学习有意识的建立自己的幸福婚姻知乎全新的实时问答一个人和伴侣之间可能产生的问题其实早在他们各自诞生于不同家庭早在人生轨迹初次相会的时候就注定了。因为不同性格之间会有的摩擦不同沟通方式可产生的碰撞不同的原生家庭文化生活习惯权力结构等等都会在两个人的相处中展现出来或深或浅的介入到感情的深化和发展之中。现实生活中两人在一见钟情或偶然机缘之后能拥有一段时间的美好相处一般就会从内心基本认为各自的人生观价值观大致相符于是恋爱进入成熟期彼此更加欢欣鼓舞或充满动力的去发现恋爱中的契合之处如果幸运的话还能成功克服即使是暂时克服一些障碍解决一些困难这样的恋情一点点深化最终自然而然婚姻提上日程两人组建家庭。大家试着回想下初次怦然心动那恋上的感觉就是爱情初期必然经历的人格边界丧失。英文表达说实在是很形象因为的确宛如坠入爱河感觉不受自身所控情绪起伏甚至思维方式都受到爱人的牵引。这段感觉很奇妙有点宇航员太空里失重时的不切实际心灵体验到刺激饱满而难以名状的满足感和渴望感。于是天马行空情到深处时恨不能把世界拱手相送恨不得灵魂肉体都相交相生缠绵悱恻欲罢不能。这种狂热的状态会持续么答案是不可能。在或长或短的时间之后这种感觉必然终结每个个体也必然重新建立自己的人格边界。成熟爱情中的两人虽然建立了新的边界但这个新的边界包含了更多能容纳对方的空间。于是在保持距离尊重空间的前提下双方进入日常生活的有序轨道恋爱者由此变成改造生活的同盟者。不成熟爱情中的两人则可能会因为这个新的边界的建立而出现种种问题表现出来就是两人在恋爱后期或组建家庭之后一方发现另一方忽然重新获得冷酷的理性再没有嘘寒问暖的呵护也没有了万事体贴的温柔。有多少年轻夫妻由此而暗自感慨婚姻实实在在是爱情的坟墓。对比之下我们看的出来新的人格边界不可避免会重新建立但爱情婚姻要长久这个新的边界就必须被拉扯的更大更广。的确爱的过程就是不断的拓展自身的过程。狂热状态终将散去在面对问题的时候共同寻找力量获取方法去解决并一步步让生活向前这个经历才让我们有机会弄清楚自己是否真的可以给予爱是否真的在被爱。我很喜欢的一句关于婚姻的描述一份成功的婚姻需要我们多次坠入爱河并且每一次的对象都是同一个人。每一次人格边界丧失每一次重建边界都是我们自我内心世界的拓展婚姻的成长和婚姻问题的解决本质上讲就是自我成长的实现。人人与众不同每段婚姻也因此都有独特的属于两人的也可能包含两个家庭的问题。所以与其去回答新婚家庭往往都会遇到哪些问题并在这种无效的对号入座中消极排遣不如换个思维方式来积极思考去主动寻找自身作为个体的独特之处伴侣的独特之处并由此发现你二人婚姻独特的长处独有的问题最后做好准备去实现自我成长因为这是必然要经历的真实的解决婚姻和家庭问题的办法。首先需要弄明白你自己的性格是什么你通常如何面对困难如何认知挑战你是逃避型还是攻击型你在情绪感受上是更容易难过还是愤怒你对喜悦希望满足等乐观情绪体会如何又对叛逆抑郁暴力等等消极情绪和负面行为倾向如何认知和消化。等等等等。。。将自己和自己如何相处这个问题搞明白就为自己和别人尤其是自己和亲密关系对象的相处做好了准备。其次想想自己在亲密关系中你习惯于怎样的存在状态知乎上很多人回答这类问题解释包含附属关系类型安全感亲密关系认知等等基本概念在此我不多做赘述最后探索内心了解你的情绪感受并在此之上洞察你根深蒂固的价值观系统探究你对爱情的看法你对家庭这个概念的理解。如果可以好好回放一下你过往的成长和恋爱经历。回放之后进行反思问问自己这些经历是给你带来了认知局限呢还是给了你练习换位思考的宝贵资源让你收获了更多与亲密对象的相处智慧多多练习并经历这种所谓内心成长就是让你自然而然逐渐变的更加擅长去了解你的伴侣的真实性格理解的沟通方式并从生活习惯和原生家庭文化方面邀请伴侣一起思考主动的来选择什么是你们两个都想保留进未来新家庭的元素什么不是取舍之间两人不断沟通不断变的更加有逻辑更加富于理性更加善于面对婚姻生活中的种种挑战。这样的付出和自我拓展实在值得因为爱是生活更是生命。欢迎大家关注我的新婚家庭塑造课程学习有意识的建立自己的幸福婚姻知乎全新的实时问答一个人和伴侣之间可能产生的问题其实早在显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报申请转载收起随着二胎放开要求生孩子跟母姓的女生越来越多了怎么看赞同反对人们说这都是浮云可是浮云真美丽。人们说这都是浮云可是浮云真美丽。人赞同就依着答主标准来回答本人男未婚没对象。以后要不要小孩坦白说我还没有一个十足肯定的答案但是我估计还是会要的。我觉得要一个就好了或者男女龙凤胎嘿嘿如果只要一个的话我确实更希望是女孩。姓氏从很久以前我就想到希望以后的孩子能跟妈妈姓一是因为我讨厌这种恶心的男权社会现象二是因为我的姓氏比较难听。当然主要是因为。题主表示先说我自己的看法我的观点就是基于中国是一个【既有父系氏传统又有妇女解放运动进步的国家】的现实综合中国人办事兼顾情、理、法三个方面的惯例所以我理解并支持先生父亲的意见。我真的看不懂了法我国法律明显是允许子女自由随父母甚至是其他姓氏的理双方一早协议好了胎父姓胎母姓这是不是理情十月怀胎辛辛苦苦生了娃还没高兴几下呢就被人撕毁协议谈起下个艰辛十月的买卖了你跟我说这是讲情于法于理我是看不出有任何因素能够站在男方这边了。谈情的话我只能理解为要、照顾老人家情绪、要照顾中国传统父系社会的尊严、要理解先生父亲虽然早就答应了协议但是自己没想到发生这种情况的失算允许对方反悔。两人下棋打牌到最后你将了人家的军已经是胜局了你还不给人家悔棋那你就是不讲情面你就是不讲理是不是这么个理法情题主一直强调我国妇女解放运动很好很了不起但在后面事件的描述中却透出一种因为已经有了一夫一妻、废除包办婚姻、童养媳之类的解放制度所以妇女应该感激并在其他的地方给予男权社会相应的包容和理解这样的感觉。社会给曾经备受残酷压破的群体一些相对平和的政策并不能把这些当做恩赐更何况现在还远远不够。小姐不满是在男方家庭的行为是要确保男孩随父姓这似乎成为题主与小姐产生分歧的一大原因。因为题主认为男方同意二胎随母姓已经是在父系氏传统的基础上作出了不小的让步女方应当理解男方的意愿而不应将其刻意解读为【男尊女卑】。题主这句话说的很好让二胎随母性是在父系传统的基础上的大让步。但是这个狗日的父系传统社会是个什么鬼明明合法合理的随母姓却成为了一种让步。说到底无论是让孩子随母姓还是新的一夫一妻制废除童养媳等政策恐怕在题主意识里都仍然算是男性集体给予女性的恩赐一件一件都需要女性用更多的事物来感激回馈的。有的话其实跟很多人说过很多次了但永远有人不懂或者不愿意承认。的男女平等做的还远远不够这是无须争议的事实。在世界层面上其他很多国家也同样还不够。而我们呼吁女权追求男女平等。并非要建立一个与将当下社会度调转过来的母系社会。而是平等。女人在事业、婚姻等各方面得到同等的对待。而这实际上对男人在很多时候也是一种解脱消除这种男性必须承担整个家庭压力的定性。让女人可以为了想奋斗的去奋斗让男人能够拥有同等的哭泣软弱的权力。一夫一妻制废除童养媳等制度让女性获益这很显然。当下仍然是父系社会先生父亲当初答应那个协议是父系社会的一大让步这也很显然。但是请搞清楚我们要的不是你们作为父系社会受益者高高在上给予的施舍、让步般的好处而是要一个相互公平公正的相处。协议就是协议不管是做买卖还是父母兄弟夫妻间的协议不够否认的是它都是为了保障己方的某些利益而存在。为了保障男孩随父姓而毁约还有理有法有情了但先生父亲也很强硬甚至表示宁可用几年的寿命换一个跟自己姓的孙子这里更特么搞笑。我真的想问那老爷子一句你准备怎么完成拿命换这个操作啊就算人的生命是定量的且可以被自己掌控删除几年命我再请问老爷子你短命几年身为被你毁约的小姐又得到了什么好处啊其实好处虽然看不见但坏处很明显。要是不答应的话很多像题主一样看法的周围的亲友和路人口水眼神足以杀死小姐。答应了嘿这些人照样要鄙视小姐你居然让老爷子划掉了几年命你这个没良心的得小姐受不了了那也划掉自己几年命吧这时候旁边那些人心软点或者胆小点的大概会稍微收敛点了但放心肯定还会有足够贱的人依然鄙视小姐这是你自找的。如果技术上可以把命给他人的话小姐把自己划掉的给老爷子补上。那估计就会有很多人点赞了一时间乡里乡间纷纷相传小姐成为楷模。以后别家的媳妇要舍不得拿自己的命补公婆的命那就是没良心这段子太科幻太扯淡咱可以代入下现实社会这样的现象难道还少吗我也难得再编段子了明白的人看到上面这段自然也能体会不明白的我再怎么说也觉得是扯淡。吐槽差不多准备收尾的分割线王笑哲王笑哲答主最后的那段话我觉得非常棒。许多人坚持跟父姓的原因止于文化的传承但若文化传承背后的支持点在于上文提到的社会功利作用的自然社会选择且此功利作用本身是根植于父权社会、即男女不平等的前提下所形成的文化那么此类文化在后现代的当下显然需要更多的理由来支撑其传接的地位为了传承而传承的论调并不适用。毕竟在一个理想型男女平等的想象社会中是不会存在必须、或应该从父姓的文化规则的。我不喝酒公司聚会朋友聚会亲友聚会我一概拒绝喝酒。我一个朋友为此说过我很多次各种大道理讲说这是中国的酒桌文化必须得喝之类。我一直就说我喝不喝酒就和女人生不生孩子一样亲朋好友不能定父母公婆不能定老公不能定只有女人自己能决定。酒桌文化是现实父系社会也是现实但是不好意思。我们并不打算在你们这个体系中争取你们的施舍。我们要的是打破你们这个狗的父系社会后公平争取的权益回归题主的故事我依然认为男方父亲的行为法不依他理不在他情也无一分可言。还有之前的协议现在知道坑了把我想问问哪怕现在改了让胎随母姓胎随父姓要是下回再生个女儿这老头又想怎么作啊呵呵恐怕不管怎样提出的方式最终受罪的还是小姐。对了故事里一直都小姐和先生父亲麻烦问问先生干什么去了自己的家庭让妻子和父亲吵到都要拿命换的地步了特么的连个影子都没当我提到女权总会有人嘲笑我说男女平等是不可能的事情。是啊这么大一个物种这么多的思想怎么可能平等但如果假设现在男女权益分布是和难道我们努力让这天平走到不也是一种胜利吗努力向那靠近我们就能得到更多否则只会连眼前的也保不住。就依着答主标准来回答本人男未婚没对象。以后要不要小孩坦白说我还没有一个十足肯定的答案但是我估计还是会要的。我觉得要一个就好了或者男女龙凤胎嘿嘿如果只要一个的话我确实更希望是女孩。姓氏从很久以前我就想到希望以后显示全部发布于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报禁止转载收起上一页下一页加入知乎与世界分享你的知识、经验和见解姓名姓名手机号手机号密码密码不少于位验证码请填写验证码看不清楚换一张验证码注册已有帐号登录登录知乎与世界分享你的知识、经验和见解手机号或邮箱手机号或邮箱密码密码验证码请填写验证码看不清楚换一张验证码登录记住我无法登录社交帐号登录微信微博下载知乎关于创建者关注她谈婕换一换热门收藏实用主义人关注条内容反对没有帮助人关注条内容所饭何醉人关注条内容魔论阿鼻大魔波旬论人关注条内容好东西留着人关注条内容刘看山移动应用加入知乎知乎协议举报投诉联系我们知乎月日收盘总结他化大自在天淘股吧淘股吧月日收盘总结牛人牛贴弹出牛人牛贴弹出添加个股内容添加个股内容向上箭头透明透明灰透明透明灰加号加号按钮微软雅黑微软雅黑按钮样式微软雅黑样式主体样式交割单样式直呼引导样式顶部导航你正在使用的浏览器版本过低以下包括套用了内核的浏览器、搜狗浏览器等。【兼容模式】。如果不能正常浏览本站或某些功能无法使用请到微软官网下载升级或百度或使用谷歌极速版浏览器。声明对象绑定请用您的替换下方部分顶部横栏设为首页淘股吧添加收藏手机客户端注册找回密码登录新浪登陆登陆微信登陆顶部横栏广告搜索搜索股票标题作者主题搜索股票标题作者主题搜索股票讨论用户搜索股票标题作者主题搜索搜索热度高级搜索广告搜索淘股吧导航栏首页淘股论坛个股吧港股吧牛人牛帖淘说说淘股宝生活吧婷婷春蕾应用股市直播研究报告淘私募大观点实盘比赛排行榜汇总社区总版网友点赞精华加油打赏酷炫自选超级动态被赞跟帖收藏新闻栏跑马灯新闻走马灯代码最低显示数计时器导航随笔提示框个股提示对象是否开始搜索的开关搜索结果容器匹配资源加载域名兼容如果没有建议框就创建一个获取输入信息包含的标题包含的作者包含的主题股票代码位才开始查询开始搜索查询中跨域请求股票主题用户监听上下移动及回车事件向下全部的样式向上回车选择某个个股搜索股票标题作者主题点击设为首页此操作被浏览器拒绝请在浏览器地址栏输入并回车然后将设置为您的浏览器不支持或不允许此操作请您手动设为首页。点击收藏设置小黄签获取数据定时器秒分钟加载初始化数据顶部导航举报弹出框举报类型垃圾广告人身攻击敏感信息举报失败提交举报举报提交后工作人员将在小时内处理确认后将进入小黑屋举报跟帖弹出框举报类型垃圾广告人身攻击敏感信息举报失败提交举报举报提交后工作人员将在小时内处理确认后将进入小黑屋左边当前位置首页淘股论坛帖子手机客户端帖子小黑屋帖子视频帖子发表新帖刷新到请输入正确的页数页请输入正确的页数跳转末页下一页上一页首页共页文字链广告主跟贴内容放在同一个第一条为主贴其他为跟帖判断是否为主贴积分月日收盘总结【原创他化大自在天只看楼主浏览回复】他化大自在天打赏他化大自在天直呼收藏赞详情加油券是否允许别人跟帖是否允许别人跟帖结束是否设置粉丝跟帖是否设置粉丝跟帖结束是否显示加油券详情开始加油券帖子展示加油券帖子展示是否显示加油券详情结束荐股荐股主贴内容开始次新股次新股淘股吧易尚展示博济医药派思股份清水源江苏有线航新科技金石东方浩云科技康斯特N兴股份汉邦高科全信股份曲美股份远系金盾股份天板银龙股天板新澳股天板诺力股天板恒通科技天板新开板的次新股强度明显高于昨天跌停的品种筹码干净喜新厌旧。江苏有线作为次新股里的重量级选手在昨天开板情况下今天快速完成补跌尔后拉板次新的灵魂级人物。而次新昨天跌停的品种里则分化较大唯有前列的人气品种如N兴股份从跌停拉至涨停。后排的品种则从哪起来又回哪去。远系里高送属性的品种相对强势。一字板工大高新板工大高新拟亿元收购汉柏科技进入网络安全网络安全领域一字板青鸟华光板青鸟华光拟重组重组置入康欣新材一字板汉麻产业板汉麻产业重组获联创电子作价亿借壳借壳上市一字板精华制药板精华制药亿并购东力企管意在南通东力一字板新嘉联板新嘉联亿元溢价倍收购巴士在线股权一字板九芝堂板九芝堂拟亿收购友搏药业控股权易手一字板航天航天通信板航天通信重组方案出炉拟斥资逾亿收购资产一字板海陆重工板海陆重工拟亿收购格锐环境拓展环保环保产业链一字板科陆电子板定增定增亿布局智慧能源一字板紫光股份板定增募资亿元整合资产一字板科斯伍德板科斯伍德终止筹划资产重组一字板茂硕电源电源板拟向自家人定增募资亿元一字板民生控股板亿收购大股东旗下民生财富一字板梅泰诺板亿收购日月同行一字板中超中超电缆板投亿打造新文化产业一字板奥克股份板曲线收购东硕环保股权一字板硕贝德硕贝德拟亿并购杰普特拓展产业链一字板博信股份终止重组一字板乐通股份乐通股份拟定增募资亿跨界跨界数字营销数字营销等力帆股份板力帆股份拟定增募资亿发力新能源汽车能源汽车中天科技板中天科技拟亿收购大股东旗下三公司百洋股份板实控人携高管认购亿定增万讯自控并购重组并购重组获无条件通过多伦股份板更名专注互联网金融互联网金融业务紫金矿业板拟募资不超过亿元用于海外优质矿产收购、项目建设及补充流动资金燃控科技板燃控科技中标亿元环保项目惠天热电热电板惠天热电拟定增亿元集团供热业务整体上市整体上市神剑股份板神剑股份拟亿并购嘉业航空进军装备装备制造领域友利控股板友利控股拟变身游戏公司中清龙图近百亿借壳上市金城医药板金城医药重组拟亿并购朗依制药三峡新材板三峡新材拟定增亿元收购手机销售公司力源信息板发行股份购买资产获证监会无条件通过艾派克板艾派克定增涉足核高基核高基国家集成电路集成电路基金捧场长青集团板亿投产业区动力中心项目禾欣股份板标的资产价格下调亿深华新板亿购八达园林园林加码园林业林业务尤夫股份板全资子公司湖州尤夫工业纤维有限公司拟亿元收购浙江兴湖工业丝有限公司全部资产和顺电气板终止筹划资产重组事项银之杰板定增亿扩张互联网金融业务万安科技板定增募资亿扩大产能三全食品三全食品拟募资亿加码主业前公告股华懋科技大量的公告板品种从水下拉起收板。高送转高送转填权填权华峰超纤银龙股天板新澳股天板宜安科技联络互动力源信息三联虹普诺力股华宇软件尔康制药舒泰神天板再升科技楚天科技中航中航电测光环新网日发精机高送转金盾股份天板万达信息爱尔眼科中化岩土拓尔思天板人脸识别人脸识别巨头纷纷加码人脸识别产业受关注赛为智能汉王科技欧比特佳都科技中核上市浙能电力天板丹甫股份东方锆业其它中国一重锂电池锂电池国光电器多氟多骆驼股份赣锋锂业乐凯胶片江苏国泰军工军工四创电子天板利达光电天板中国嘉陵天板传媒游戏光线传媒阿里巴巴签订战略合作框架协议华策影视游族网络万好万家糖业糖业厄尔尼诺厄尔尼诺南宁糖业天板贵糖股份天板电商焦点科技兔宝宝长江投资复星医药用友网络物产中大其它信雅达互联网互联网怡亚通供应链供应链金融金证股份互联网金融宋城演艺互联网演艺联创节能互联网营销任子行信息安全信息安全天板三泰控股互联网营销洪涛股份在线教育在线教育华东电脑在线教育智慧医疗智慧医疗运盛实业尚荣医疗其它连板品种卧龙地产天板大唐电信天板智慧松德天板明星电缆天板信维通信天板龙生股份天板秀强股份天板永安药业天板龙源技术天板投票选项开始投票选项结束主贴内容结束他化大自在天打赏收藏赞加油券他化大自在天咖啡卡打赏席位相关股票关联标签关联标签热电能源汽车集成电路供应链重组林业信息安全核高基智慧医疗数字营销相关报告生活版淘有趣主贴下的广告主贴结束跟帖开始跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创打一枪就跑淘股宝只看该作者】打一枪就跑打赏打一枪就跑直呼赞打一枪就跑咖啡卡跟帖内容次新股次新股忘了一个乐凯新材跟帖底部沙发打一枪就跑点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝淘股宝一周订阅打压发起者专业投资人预期盈利中线金牛二号主板发起者预期盈利赚钱宝号发起者股海行舟预期盈利互金老龙叠加保险绝对底部发起者后生预期盈利跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容每日一顶淘股吧操作早盘竞价卖出新华百货。将近跌停买入武昌鱼。分析新华百货昨天没封住涨停结果今天直接低开。好在避开了昨天的大跌。也算是幸运。早盘看到大跌太激动没足够的时间思考看到武昌鱼跌停就买进去了如果我看到尤夫股份也跌停的话我肯定优先买尤夫的。这个月算是完美收官了我要求不高希望下个月能有这个月的一半就可以了控制回撤任重而道远跟帖底部板凳点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创边缘旅程只看该作者】边缘旅程打赏边缘旅程直呼赞边缘旅程咖啡卡跟帖内容油推坚持做复盘总结的越来越少了。跟帖底部地板边缘旅程点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创涨停啦只看该作者】涨停啦打赏涨停啦直呼赞涨停啦咖啡卡跟帖内容赞一个献花跟帖底部第楼涨停啦点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容他化兄。远系里带高送属性的是不是漏了一个跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容幸苦跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容辛辛苦苦了兄操作什么股跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创朴素只看该作者】朴素打赏朴素直呼赞朴素咖啡卡跟帖内容他化兄实在感恩您的细节与时效性并关注您的劳累强势就不要细分了。跟帖底部第楼朴素点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容辛苦了。。。。。。。。跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容谢谢跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创酒店要住五星只看该作者】酒店要住五星打赏酒店要住五星直呼赞酒店要住五星咖啡卡跟帖内容干推再顶。跟帖底部第楼酒店要住五星点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创甜心小宝贝只看该作者】甜心小宝贝打赏甜心小宝贝直呼赞甜心小宝贝咖啡卡跟帖内容非常感谢跟帖底部第楼甜心小宝贝点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创没你讨厌只看该作者】没你讨厌打赏没你讨厌直呼赞没你讨厌咖啡卡跟帖内容化兄你用的什么软件呀跟帖底部第楼没你讨厌点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创老骥伏丽只看该作者】老骥伏丽打赏老骥伏丽直呼赞老骥伏丽咖啡卡跟帖内容跟帖底部第楼老骥伏丽点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创探险之旅只看该作者】探险之旅打赏探险之旅直呼赞探险之旅咖啡卡跟帖内容跟帖底部第楼探险之旅点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创中国人只看该作者】中国人打赏中国人直呼赞中国人咖啡卡跟帖内容跟帖底部第楼中国人点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创他化大自在天只看该作者】他化大自在天打赏他化大自在天直呼赞他化大自在天咖啡卡跟帖内容随心飘这种小问题不用站内信的。我用的是通达信菜单系统数据导出快捷键选择文件导出报表中所有数据前提是你把涨停板的股票放到一个自定义板块或自选股板块里至于涨停时间这个就靠一个个手打。跟帖底部第楼他化大自在天点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创他化大自在天只看该作者】他化大自在天打赏他化大自在天直呼赞他化大自在天咖啡卡跟帖内容没你讨厌通达信跟帖底部第楼他化大自在天点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创一买就跌啊只看该作者】一买就跌啊打赏一买就跌啊直呼赞一买就跌啊咖啡卡跟帖内容今天次新股次新股集体跳水说明什么尤其江苏有线是不是后期不再受追捧了跟帖底部第楼一买就跌啊点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创一买就跌啊只看该作者】一买就跌啊打赏一买就跌啊直呼赞一买就跌啊咖啡卡跟帖内容今天次新股次新股集体跳水说明什么尤其江苏有线是不是后期不再受追捧了跟帖底部第楼一买就跌啊点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创随心飘只看该作者】随心飘打赏随心飘直呼赞随心飘咖啡卡跟帖内容非常感谢跟帖底部第楼随心飘点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束帖子展示完毕页底分页栏帖子发表新帖刷新到请输入正确的页数页请输入正确的页数跳转末页下一页上一页首页共页页底分页栏结束编辑框上面的百度广告编辑框开始编辑框结束未登录或者未升级情况还没有登陆还有更多精彩跟帖请用笔名登录浏览快速注册或其他方式登录新浪登陆登陆微信登陆悬浮广告最新广告代码底部淘有趣淘有趣直击最奇葩的世界之最直击最奇葩的世界之最女星鸽子蛋钻戒大比拼女星鸽子蛋钻戒大比拼中国土豪才会抽的款香烟中国土豪才会抽的款香烟近十年被停播的广告有哪些近十年被停播的广告有哪些关于我们新手上路免责声明版权声明网站地图广告合作友情链接淘股吧官方微博淘有趣福州淘股网络技术有限公司上海淘谷资产管理有限公司版权所有闽备号增值电信业务经营许可证闽闽公网安备号最新是否是浏览器回到顶部打赏和咖啡卡的隐藏弹出框支付方式扫码支付积分支付现金打赏刷新二维码打赏给选择金额元元元元元元元元匿名赠送匿名赠送在帖子下面不会显示您的笔名显示为神秘嘉宾此贡献不计算在您的贡献总值中友情提示请勿给私下荐股者打赏积分打赏可用积分积分刷新充值积分打赏给选择积分积分积分积分积分积分积分积分其他积分匿名赠送匿名赠送在帖子下面不会显示您的笔名显示为神秘嘉宾此贡献不计算在您的贡献总值中友情提示请勿给私下荐股者打赏关闭提交您提的问题答案每被偷偷听一次您和回答者都从中分成在小时内未回答您的提问积分退回至您的积分账户需要充值积分提交使用咖啡卡的原因涉嫌人身攻击涉嫌人身攻击涉嫌不和谐话题涉嫌不和谐话题发布水贴发布水贴公布联系方式或广告公布联系方式或广告政治性或不当言论政治性或不当言论刷屏刷屏备注使用咖啡卡每次需缴纳发起费与权益费游戏豆提交咖啡卡什么是咖啡卡百度广告代码只看楼主、只看该作者要延迟加载的图片数组要延迟加载的牛人牛贴要延迟加载的交割单绑定滚动事件判断某个元素是否在可见的屏幕内处理滚动事件延迟加载图片加载完图片就从图片数组中删除延迟加载牛人牛贴加载完牛贴就从节点数组中删除延迟加载实盘征信测试用户加载完征信信息就删除图片加载方法从海通那边加载牛人牛贴看好的股买入价日日月季近期们也看好买入无效涨停或停牌无法买入未成交等下一个交易时段展示人人成功后执行回调方法看好的股仅供学习不作为投资的任何建议。从海通加载实盘征信获取数据总资产仓位存取淘股吧认证此实盘由淘股吧海通证券交割单查询平台提供点此查询非常任性的晒了笔实盘交割单赶紧去看看吧淘股吧认证此实盘由淘股吧海通证券交割单查询平台提供点此查询默认进来执行一次起始按钮不可按获取数据数组加载直呼展示嵌套在行内的方法执行要执行这个操作吗操作成功操作失败请稍后再试要执行这个操作吗操作成功操作失败请稍后再试点击弹出咖啡弹出框您还没有登录请登录后再试。您还没有激活不能使用。抱歉此贴已被人使用了咖啡卡正在投票中暂时无法使用出错了请重试。请重新登录您发起的一张咖啡卡投票正在进行请结束后再发起。已经有张失败的咖啡卡投票无法再发起共发起咖啡卡次失败次点击提交咖啡理由没有选择提交成功请重新登录后再试达到当天咖啡卡最多次数该帖已经提交过您好咖啡卡使用时间段您的游戏豆不够无法提交。抱歉对管理员的贴子不能使用咖啡卡已经提交过您不能再次提交已经有点杀次不成功无法提交出现异常请重试。该帖已经不存在抱歉精华帖不能使用咖啡卡您自己的帖子不能使用咖啡卡您已经有一张咖啡卡正在投票请结束后再试此用户小时已经被咖啡两次不能再咖啡。对不起您已经被封解封时间提交成功请重新登录后再试达到当天咖啡卡最多次数该帖已经提交过您好咖啡卡使用时间段您的游戏豆不够无法提交。抱歉对管理员的贴子不能使用咖啡卡已经提交过您不能再次提交已经有点杀次不成功无法提交出现异常请重试。该帖已经不存在抱歉精华帖不能使用咖啡卡您自己的帖子不能使用咖啡卡您已经有一张咖啡卡正在投票请结束后再试此用户小时已经被咖啡两次不能再咖啡。对不起您已经被封解封时间加油券您还没有登陆请登录后再进行点赞您还没有手机验证请验证后再加油您确定是否给此信息加油吗目前您没有可用的加油券是否购买加油券您不能为自己加油让其他用户帮您吧对不起您已经投过一次了不能再投了您可能投了一张不存在的帖子如不是请您告知股天乐谢谢现在正在清算稿费请您过两分钟再投票谢谢由于您违反了加油券规则而被禁止发起加油荒已经加油过了一个对同个回帖或者主帖帖只允许加油一次发生错误请您联系股天乐赞您还没有登陆请登录后再进行点赞您还没有手机验证请验证后再点赞抱歉由于您涉及恶意点赞行为暂时不能点赞解除时间为您投票速度太快了请休息秒以后再投票吧您不能投自己的票让其他用户帮您投吧由于您违反了点赞规则而被禁止发起赞点赞成功该帖赞点赞成功该跟帖赞赞您已经投过票了一个对同个回帖或者主帖帖只允许投一票发生错误请您联系股天乐收藏您还没有登陆请登录后再收藏您还没有手机验证请验证后再收藏您已经收藏过了发生错误请股天乐跟帖举报跨域请求回调函数举报成功倒计时的秒数倒计时倒计时秒自动关闭点击引用的工具类点击引用时清除标签图片文件文件去掉所有的标记淘股吧请在控制条中选择播放音乐点击引用工具类结束点击引用淘股吧图片视频语音原帖由在发表原帖由在发表您引用的内容已经在编辑框内请您到底部发表跟帖或者您可以继续引用其他帖子他只看该作者您确定是否使用该功能声明函数开始加载竞价广告虚席以待点击竞价获取初始化数据浏览数、回复数、收藏数投票回调中再触发的方法您还没有登陆请登录后再投票您还没有选择该投票必须选择选项票有人参与投票有元参与投票共有人。此投票已于结束。共您已经投过票了已截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发投票并显示结果已此投票将于截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发投票回调投票成功投票已经结束没有投票权限已经投票过出错请重试如不行请联系股天乐票有人参与投票有元参与投票共有人。此投票已于结束。共您已经投过票了已截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发投票并显示结果已此投票将于截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发初始化函数加载主贴的打赏名单获取数据数组积分神秘嘉宾积分位置大于的先隐藏积分神秘嘉宾积分第一排实际个数小于时打赏席位已有人打赏该主贴该主贴打赏总积分积分第一行大于六个的才有更多打赏更多打赏启动竞价广告请求函数初始化回到顶部按钮初始化部分数据收藏数主贴投票加载研报数据获取加油幌昵樵菔泵挥腥思佑凸该帖子加油券帖子展示本主贴加油的网友有位本主贴加油的网友有位加油详情关闭点击主贴更多打赏查看跟帖打赏名单神秘嘉宾积分神秘嘉宾积分打赏席位没有打赏数据系统出错请稍后再试声明函数结束绑定页面滚动监听初始化页面打赏和点赞切换的按钮当前为未被选中的绑定查看打赏名单如果不存在该元素时则添加点击的是打赏区中查看跟帖名单点击的是普通跟帖中查看打赏名单启动加载打赏名单提示确定要删除该回复吗同时将此用户拉入黑名单取消提交百度分享组件删除成功淘股吧【】作者他化大自在天这篇帖子挺不错的可以看看。牛股代码看好该股显示走势图牛股代码看好该股显示走势图去掉标签中的事件实盘比赛获得的荣誉实盘比赛获得的荣誉文化教育道客巴巴积分道客巴巴道客巴巴版权所有未提供打印下载提示此文档格式共页需要积分下载下载积分为。下载图案背景纯色背景首页文档行业资料行业资料考试资料考试资料教学课件教学课件学术论文学术论文技术资料技术资料金融财经金融财经研究报告研究报告法律文献法律文献管理文献管理文献社会科学社会科学生活休闲生活休闲计算机计算机经济文库经济文库数字媒体数字媒体教材教辅教材教辅企业档案企业档案网络文学网络文学频道论文作文工作总结医疗股票认证个人认证机构合作任务文辑组在道客巴巴数亿文档库中搜索在道客巴巴数亿文档库中搜索上传文档登录后可将您的文档上传至道客巴巴上传我的文档上传我的文档上传文档登录后可将您的文档上传至道客巴巴关闭试试下载收藏放大缩小全屏恢复窗口缩略图阅读模式上一页下一页搜索搜索按钮搜索框在当前文档中搜索在当前文档中搜索关闭搜索下一个上一个结果去道客巴巴全站搜索举报该文档我要写评论二维码分享分享至空间分享至新浪微博分享至腾讯微博分享至人人网更多分享给发私信上传于馆藏该文档贡献者很忙什么也没留下。展开下载此文档直接下载正在努力加载中下载积分内容提示文档格式浏览次数上传日期文档星级成功点赞全文阅读已结束如果下载本文需要使用积分下载此文档文档不适合发起文档求助吧分享至该用户还上传了这些文档关于我们关于道客巴巴人才招聘联系我们网站声明网站地图下载帮助中心会员注册文档下载如何获取积分关注我们新浪微博关注微信公众号道客巴巴网站版权所有网站备案京备号京公网安备号在线客服微信阅读微信阅读微信阅读阅读阅读阅读返回顶部返回顶部返回顶部任务推广关闭输入不能为空加入收藏失败请使用进行添加实赛冠军野马撒野狂抓牛股荷塘月色历史解盘记录荷塘月色股市导师证券之星首页用户名密码登录注册忘记密码金币充值在线客服投诉建议导师首页排行榜导师邀请赛播主名录视频手机我要当播主金牌投顾导航样式当前位置股市导师荷塘月色荷塘月色历史解盘记录实赛冠军野马撒野狂抓牛股荷塘月色今日主题播主实盘赛冠军发布免费百宝箱导师房间号播主荷塘月色简介播主实盘赛冠军的免费百宝箱也赚钱荷塘月色直播室是由野马和荷塘月色夫妻俩共同直播的直播室。百宝箱往期直播充金币声明导师房间所有发布内容仅代表播主本人观点不构成操作依据依此操作带来的风险与播主本人及股市导师无关。感谢您的谅解参与股友人图文直播观点纸条查看原图查看原图荷塘月色直播室是由野马和荷塘月色夫妻俩共同直播的直播间野马以短线股为主荷塘月色以中线股为主。荷塘月色直播室是第一批在证券之星开播的直播室在证券之星举办的历届播主评选中荷塘月色直播室全部荣获证券之星五大播主称号。查看原图查看原图直播概要提示一、直播特色为朋友们提供一个股市交流平台提供有关国家政策导向的信息和相关上市公司新闻报道所有直播内容义务免费服务。二、直播宗旨全心全意为散民服务提示投资机会帮助朋友们早日盈利实现创造财富梦想。三、直播内容每日大盘分析预测分析潜力股票操作策略个股基本面的分析、技术面分析、资金流向分析、阻力位和支撑位分析讲授股票知识实战技巧与大家互动力求生动活泼别具一格。四、免责声明野马和荷塘月色在本直播间所有言论只代表个人观点是否采纳在于你自己盈亏自负其责。如何选择股票选择股票的标准是以国家政策为导向紧跟市场热点以基本面为主技术面为辅资金流向作参考再就是熟悉主力对该股的操盘手法等四个方面。只有对以上几个方面进行深入的研究才能选出好的股票。买股票一定要买基本面好的股票在大盘下跌时虽然基本面好的股票也跟随大盘下跌被套但不能套牢只是暂时被套不能长期套牢。基本面不好的股票跌下来就很难在涨上去长期被套。短线强势股的特点、高换手率强势股的每日成交换手率一般不低于某些交易日达到以上甚至可能达到。、具有板块效应强势股可能是一波行情的龙头股也可以是热点板块中的代表性股票。强势股的涨跌会影响同板块股票的涨跌。短线强势股操作方法、抓住龙头股不动龙头股一般在大盘低迷时率先放量上涨或第一个封涨停如果能够及时介入龙头股就可以持股不动等待大盘行情结束或龙头股明显形成头部时方卖出。、介入换手率高的强势股龙头股很多人不敢追或等考虑清楚了再想追而追不到。这时应该及时寻找同板块的高换手率的强势股。、在强势股技术性回调过程中介入强势股因为受到市场关注程度高而且可能有主力操纵一般上涨迅速回调时间短、幅度浅。有的仅仅在盘中回调有的回调到日均线附近。、强势股出现调整时强势股在一轮上涨过程中可能出现基本面的利空消息这时该股短线会有短线下跌。由于板块热点还未消退主力资金也还在其中等该股短暂企稳之后主力再次拉升的概率很大这时下跌是介入的最佳时机。炒股赚钱之道怎样炒股才能赚钱炒股想赚钱首先要紧跟市场节奏选择好股票我们选择股票的标准应紧跟市场热点以基本面为主技术面为辅资金流向作参考再就是熟悉主力对该股的操盘手法等四个方面。只有对以上几个方面进行深入的研究才能选出好的股票。买股票一定要买基本面好的股票在大盘下跌时虽然基本面好的股票也跟随大盘下跌被套但不能套牢只是暂时被套不能长期套牢。基本面不好的股票跌下来就很难在涨上去长期被套。基本面主要包括公司所处的行业是否国家政策扶持的新兴产业即该股是否具有成长性、公司的每股收益、每股净资产、每股现金流、每股公积金、年复合增长率等等。基本面好的股票只不过有的先涨有的先跌后涨罢了只不过主力操盘手法不一样罢了基本面好的股票中长期看涨的。查看原图查看原图证券新闻国务院同意长江三角洲城市发展规划加强供给侧结构性改革月日从中国政府网获悉国务院发布关于长江三角洲城市发展规划的批复原则同意《长江三角洲城市发展规划》。批复指出着力加强供给侧结构性改革加快培育新的发展动能以上海建设全球城市为引领以共建全球科技创新集为支撑以共守生态安全为前提以健全包容共享的体制机制为保障构建网络化、开放型、一体化发展格局持续在制度创新、科技进步、产业升级、城乡统筹、全方位开放、绿色发展等方面走在全国前列联手打造具有全球影响力的世界级城市加快形成国际竞争新优势更好服务于一带一路建设和长江经济带发展战略充分发挥对全国经济社会发展的重要支撑和引领作用。李克强把握科技革命历史机遇抢占大数据发展先机李克强总理日在贵阳出席中国大数据产业峰会暨中国电子商务创新发展峰会时说大数据等新一代互联网技术深刻改变了世界也让各国站在科技革命的同一起跑线上。中国曾屡次与世界科技革命失之交臂今天要把握这一历史机遇抢占先机赢得未来。李克强总理表示大数据新业态代表的创新理念要和传统行业长期孕育的工匠精神相结合推动虚拟世界与现实世界融合发展重塑产业链供应链价值链促进新动能蓬勃发展、传统动能焕发生机打造中国经济双引擎实现双中高。张高丽坚定不移推进供给侧结构性改革推动经济健康发展月日至日中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽在江西、海南调研了解供给侧结构性改革、生态文明建设和环境保护等情况。张高丽在调研中反复强调推进供给侧结构性改革是党中央综合研判世界经济形势和我国经济发展新常态作出的重大决策。坚持以创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念引领发展实行宏观政策要稳、产业政策要准、微观政策要活、改革政策要实、社会政策要托底的总体思路坚持以推进供给侧结构性改革为主线全面落实去产能、去库存、去杠杆、降成本、补短板五大重点任务努力实现十三五时期经济社会发展的良好开局。要把良好的生态环境作为供给侧结构性改革的题中应有之义作为评价供给侧结构性改革成效的重要标准推动形成绿色发展方式和生活方式促进经济社会持续健康发展。上海将先行先试金融综合监管上海市副市长屠光绍日表示上海金融已经形成综合监管、功能监管的总体框架近期将开始实施总体框架将会在不改变现有金融监管格局的情况下先行探索为我国在下一步的金融监管方面提供经验。屠光绍当天在出席上海衍生品市场论坛时说金改四十条对上海探索综合监管、功能监管提出了要求目前上海已经形成了总体的框架。这一框架主要探索的内容包括将所有的金融服务业态纳入监管实现金融监管的全覆盖同时对涉及的金融服务、监管所有信息实现共享以及在此基础上形成国家监管驻沪部门和地方政府之间的监管协调协作机制。工信部决定组织开展国家重大工业节能专项监察据工信部月日消息为贯彻落实国家有关节能法规、强制性标准及重大政策要求强化重点行业、重点企业及重点耗能设备的节能监管逐步完善工业节能监察体制机制工业和信息化部决定组织开展国家重大工业节能专项监察。通知指出监察任务包括钢铁企业能耗专项执法监察合成氨、平板玻璃、焦炭、铁合金、烧碱能耗限额标准贯标专项监察电解铝、水泥行业阶梯电价政策执行专项监察落后机电设备淘汰专项监察高耗能落后燃煤工业锅炉淘汰专项监察。财政部谈跨境电商新政为何设一年过渡期经国务院批准对《跨境电子商务零售进口商品清单》含第二批下同中规定的有关监管要求给予一年的过渡期海关总署、质检总局日前已通知实施。财政部关税司负责人就此发表谈话。该负责人指出自年以来天津、上海、杭州、宁波、郑州、广州、深圳、重庆、福州、平潭等个试点城市开展了网购保税进口和直购进口业务其他部分城市也开展了直购进口业务。该负责人表示这一过渡期监管措施将有利于支持跨境电子商务零售进口税收政策平稳过渡有利于探索适应跨境电子商务零售进口发展特点的监管模式有利于引导企业积极适应规范的监管要求促进我国跨境电子商务健康发展。全国前四个月国企利润总额亿元同比下降财政部日发布数据显示今年前个月全国国有企业利润总额亿元同比下降降幅比上月收窄个百分点。收入方面前个月累计国有企业营业总收入亿元同比下降。其中中央企业亿元同比下降地方国有企业亿元同比增长。分行业来看交通、石化和医药等行业实现利润同比增幅较大。石油、化工和建材等行业实现利润同比降幅较大。煤炭、钢铁和有色等行业亏损。人民币中间价大跌创年新低日人民币兑美元中间价报较上个发布日月日大跌个基点创五年新低系年月来最低。至此在月已经经历的个交易日里人民币兑美元中间价有个交易日调贬。个交易日调升升贬几乎各占一半、而且中间价较前一日收盘价经常出现个基点左右的调整。人民币兑美元自月初以来则持续走低目前已跌至过去三个多月的低位这次应该是继去年底今年初之后近一年时间里人民币兑美元最明显的一轮贬值。在不经意间人民币汇率又成为银行间市场上的热门议题。油价三连涨创年内最大涨幅私家车加一箱油多花元日国内成品油价格再次上调迎来今年三连涨且本次上调创下年内最大涨幅。受此影响消费者燃油成本会有所增加普通私家车加满一箱油需多花元。据发改委通知自年月日时起国内汽、柴油价格每吨分别提高元和元。本次上调折合号汽油零售价涨元升号汽油涨元升号涨元升号柴油涨元升。此前国内成品油价格曾两次上调月日汽、柴油每吨分别上调元和元月日汽、柴油每吨分别上调元和元。对比发现第三次上调创下了年内最大涨幅。美股周三收高三大股指全线收高北京时间日凌晨美股周三收高。欧股大幅收涨美国月日当周原油库存大降经济数据强劲以及希腊达成新的债务协议提振了市场情绪。　　收盘美股行情表现如下指数最新价涨跌幅道琼斯指数标普指数纳斯达克综合指数欧股连续两日收高周三月日欧洲股市跳升至四周高位希腊债务减免协议谈判取得进展提振银行股能源股则受油价上涨带动。泛欧绩优股指数和欧洲指数均触及月底来最高水准指数收高昨日已经大涨超过。黄金期货价格周三收跌创周新低北京时间日凌晨黄金期货价格周三收跌。美元与股市同时上扬降低了贵金属的投资需求令金价收于周以来最低水平。纽约商品交易所月交割的黄金期货价格下跌美元或收于每盎司美元。至此黄金期货已经连续第个交易日收跌日累计下跌。油价周三小幅收涨周三月日油价小幅收涨美国上周原油库存大幅下降起到了有效的提振效果但汽油库存的增加为未来前景埋下隐患不过美元涨势受阻仍为油价提供了一定支撑。美国原油月期货收涨美元或报美元桶。布伦特原油月期货收涨美元或报美元桶。查看原图查看原图上市公司新闻洛阳钼业日复牌亿元拟收购资产海外稀有资源洛阳钼业月日晚间公告称公司于月日收到上交所两份问询函后公司积极组织中介机构及相关人员对问询函中提出的问题进行了回复并披露。经向上交所申请公司股票将自月日开市起复牌。根据方案洛阳钼业拟通过香港子公司以支付现金的方式收购英美资源集团旗下位于巴西境内的铌、磷业务交易价格为亿美元。交易完成后公司将间接持有、各自股权。其中是全球三大铌矿石生产商之一拥有目前巴西品位最高的五氧化二磷资源矿山服务年限至少为年。公司拟收购的铌业务在项目扩建完成并达产后公司将成为全球第二大铌生产商同时将通过收购磷业务首次介入农业资源领域有利于公司业务的多元化和分散化。此外洛阳钼业拟通过以支付现金的方式向购买旗下股权交易作价为亿美元。间接持有位于刚果金境内的股权拥有的矿区是全球范围内储量最大、品位最高的铜、钴矿产之一也是刚果金国内最大的外商投资项目。交易完成后公司将间接持有的股权从而获得的股权。公告称根据重大资产重组的总体安排公司前述重大资产重组还需通过公司董事会及股东大会审议通过并获得有权部门的批准或核准。该等重大资产重组能否获得上述批准或核准及最终获得核准的时间均存在不确定性。湖北金环月日起更名为京汉股份湖北金环月日晚间公告称经公司申请并经深圳证券交易所核准自年月日起公司启用新的证券简称京汉股份证券英文简称公司证券代码不变仍为。公告称年公司实施完成了重大资产重组在完成收购京汉置业有限责任公司股权的重大资产重组后公司现在经营的业务板块为化纤业务和房地产业务共同发展的多元化格局修改公司名称及证券简称可以更好地体现公司的战略和发展规划促进公司重组后经营及战略的融合与协同。高新兴预中标亿元项目采购合同高新兴月日晚间公告年月日宁乡县经济和信息化局委托采购代理机构湖南华冠工程项目管理有限公司在长沙市政府采购网发布了宁乡县智慧城市项目采购评审结果公告高新兴科技集团股份有限公司为宁乡县智慧城市项目采购的中标候选人。根据招标文件该项目建设期投资约为亿元占公司年度经审计的合并会计报表营业收入的。进军储能市场猛狮科技签亿元大单猛狮科技日晚间发布公告称公司与陕西省定边县政府签署了储能电站、地面光伏电站、风力发电站、光热发电站及相关可再生能源发电设施合作协议该项目总投资额为亿元。另外公司还与签署了海外清洁能源发电项目的协议。猛狮科技表示此次签约项目能够帮助被限电的风光发电企业提高上网电量为电网的稳定运行提供后备保障为电网削峰填谷提供中间储能体也符合猛狮科技大力发展清洁能源业务的战略蓝图将有利于充分利用合作各方在资源、技术、市场等方面的优势推动猛狮科技在储能市场和海外尤其是一带一路国家清洁能源市场的发展。和邦生物控股股东拟斥亿元增持公司股份和邦生物月日晚间公告表示基于公司目前良好经营状况以及对公司未来发展具有信心结合目前公司股价情况公司控股股东四川和邦投资集团有限公司计划在未来个月内增持公司股份金额不低于人民币万元。本次增持计划拟自年月日起个月内完成。截止本公告日和邦集团持有公司股占公司总股本的。万讯自控董事增持万股万讯自控月日晚间公告公司董事钟怡泰于今日通过深交所证券交易系统以均价元股增持了公司万股占总股本的。此次增持后钟怡泰直接持有公司股份万股占公司总股本间接持有万股占总股本。云意电气拟亿收购上海力信股权夯实新能源汽车布局云意电气月日晚间公告公司拟使用超募资金人民币万元及相关利息收购上海力信电气技术有限公司以下简称上海力信股权。双方于年月日签订了收购协议。本次收购完成后云意电气将取得上海力信的股权上海力信成为云意电气的控股子公司。上海力信主营业务为新能源汽车用电机和电机驱动控制系统的研发、生产、销售及服务其拥有永磁同步电机控制软件设计能力具备纯电动、混合动力汽车永磁同步电机及其驱动器控制系统的研发、测试和制造能力。据介绍电机及控制系统是新能源汽车核心系统其性能决定了爬坡能力、加速能力以及最高车速等汽车行驶的主要性能指标。查看原图查看原图月份包月百宝箱已经提前开始服务服务期到月日超值服务天月份包月百宝箱优惠提示本百宝箱原价金币优惠价金币可节省金币月份包月百宝箱订购网址查看原图查看原图我们是播主实赛冠军具有一定的实战经验在百宝箱推出的股票是以国家政策为导向紧跟市场热点以基本面为主技术面为辅资金流向作参考再就是熟悉主力对该股的操盘手法等四个方面来推股票所以百宝箱推出的股票大多表现突出如上一周百宝箱推出的股大多表现突出上周一月日百宝箱推出的低价股百宝箱提示元左右介入该股当天最低元符合百宝箱提示元左右的买入价位。当天收盘上涨到元。若按百宝箱提示的元左右介入当天就有个多点的收益上周五以元再封涨停板短短几天就上涨了上周二月日早上百宝箱推出的潜力股百宝箱提示元左右介入三成仓位元左右补仓最高上涨到元若按百宝箱提示的元左右介入最大涨幅近上周三月日早上百宝箱推出的票潜力股百宝箱提示元左右介入元左右补仓该股周三当天最低元昨天元元介入的部分微涨个点元补仓部分涨了个多点近两日小幅回调是属于正常的回调该股还有潜力上周四月日早上百宝箱推出的低价股百宝箱提示元左右介入上周四当天最低元符合百宝箱提示元附近的买入价位当天收盘上涨到元若按百宝箱提示的元附近介入当天就有近的收益周五以元强势涨停板周一最高以元冲击涨停板三个交易日最大涨幅超过上周五早上百宝箱票周五开盘价元当天收盘价元若以早上开盘价买入当天就涨幅个多点周二最高上涨到元。我们是播主实赛冠军具有一定的实战经验在百宝箱推出的股票是以国家政策为导向紧跟市场热点以基本面为主技术面为辅资金流向作参考再就是熟悉主力对该股的操盘手法等四个方面来推股票今年前三个月百宝箱推出了几十只涨幅以上的牛股今年四月以来市场行情不好但推出了如中通客车、普路通、天广消防等牛股。查看原图查看原图特别提示大家互动栏广告都是骗人的广告互动栏广告都是骗人的广告请大家千万不要加入直播室右侧互动栏目广告所说的体验裙和股票裙这些裙都是骗人的裙本直播室没有建立任何体验裙和股票裙也不在任何裙推股票千万不要加入这些骗人的裙以免上当受骗系统提示荷塘月色直播室刚刚对《月份包月百宝箱》添加新内容请注意查看。系统提示荷塘月色直播室刚刚对《月份包月百宝箱》添加新内容请注意查看。站方公告查看原图查看原图【重大公告证券之星股市直播版手机客户端上线啦】进入各大应用市场搜索股市导师或扫描图中二维码即可下载股市直播手机客户端。、都可以如有问题请联系客服朋友们早上好昨日欧美股市继续上涨连续两日上涨我们股市也应该上涨。【股友互动】海上明月联名啥意思利好还是【播主回复】野马今天除权日的意思。【股友互动】请教各位地产派送的怎么没要啊价格倒变成块多了咋弄啊【播主回复】野马转股派元送的股明天到账。【股友互动】马哥咋操作。开股东大会好事坏事【播主回复】野马附近补仓附近减掉【股友互动】老师你好昨天上午的短线股怎么办【播主回复】野马拿着左右补仓【股友互动】感谢播主老师地产股今天可以加仓吗【播主回复】野马左右补仓【股友互动】要不要出来【播主回复】野马拿着附近补仓【股友互动】老师昨天中午宝箱的股今天出吗谢谢【播主回复】野马不出左右补仓打错应该是左右补仓【股友互动】菊花老师帮我看看多少价位出【播主回复】野马短线压力位【股友互动】海上明月牧原咋办啊【播主回复】野马拿着附近补仓【股友互动】老师欧亚没事吧谢谢【播主回复】野马调整到位持股为宜。【股友互动】世界变小老师是出还是持有【播主回复】野马短线支撑位持股待反弹。周一月日百宝箱提示买入的联明股份牛礼物动态礼物动态送给荷塘月色一个礼物附言感谢野马老师联明股份大涨谢谢谢谢谢谢了前天日直播室多次说过目前布局什么样的股朋友们可以布局寻找结构性行情的机会选择一些上升通道明显的个股适当建仓布局如昨天下午百宝箱提示买入的一只小盘高送转股中午在百宝箱里对该股进行了分析提示了该股的价位。日中午百宝箱提示联明股份昨天放量上涨今天上午缩量调整走势正常健康。技术上看周线的日线与日线在元附近重合形成较强支撑所以元左右补仓操作。感谢老朋友送给一个礼物马到成功附言感谢野马老师联明股份大涨谢谢谢谢谢谢了野马谢谢你长期信任我们【股友互动】养性老师你好现在补哪支比较好是昨天的还是今天的宝箱还是【播主回复】野马昨天早上百宝箱股左右介入上周一月日百宝箱推出的英洛华又有买入大单。【股友互动】老师元的本多少钱补仓好啊【播主回复】野马【股友互动】爱尚火华东科技怎么办【播主回复】野马还有机会持股观望。【股友互动】老师好补仓吗谢谢【播主回复】野马左右补仓【股友互动】海上明月老师牧原跌破年线了补还是持有止损说啊【播主回复】野马盘中跌破年线但不是有效跌破预计还会争夺年线持股观望一下。【股友互动】老师你是不是依旧看好地产股【播主回复】野马依然看好附近补仓【股友互动】老师多少钱买入比较好啊【播主回复】野马左右大盘上证指数若点能有支撑若有效跌破则需要减仓操作。昨天早上百宝箱股百宝箱里有提示日线元左右补仓【股友互动】老师要出吗【播主回复】野马有买入大单介入拿着。大盘连续下跌价格低估的股票也跟随下跌但价格低估的股票还能涨上来【股友互动】老师梦股怎么操作【播主回复】野马季线的日线附近支撑力很强可补仓。【股友互动】清幽淡远马哥多少价位可补仓谢谢。【播主回复】野马元左右即可补仓。【股友互动】老师迈克怎么办【播主回复】野马该股价格低估持股为宜。今天早上百宝箱推出的高成长小盘股近几日有资金悄悄介入预计下午能够发力【股友互动】尽管知道股票不好做但我一直能做到清仓操作。我就不明白在这种下降趋势中又没有任何止跌信号的前提下还要大家补仓老师你有替我们想想嘛【播主回复】野马说过大盘能有支撑而反弹反弹后再减仓以降低持仓成本。早盘提示上周一月日百宝箱推出的英洛华又有买入大单该股继续有买入大单介入上周四月日早上百宝箱推出的天汽模和英洛华有相似的技术形态估计日线附近能够得到支撑而拉升网友互动野马朋友们早上好欢迎光临荷塘月色直播室向海股市导师个人认证老师早上好野马【原文】老师早上好【回复】向海早上好欢迎光临荷塘月色直播室香榭里老师早股市导师个人认证野马老师早野马【原文】老师早【回复】香榭里早上好欢迎光临荷塘月色直播室野马【原文】野马老师早【回复】早上好欢迎光临荷塘月色直播室香榭里老师我有牧原昨天开会今天有影响吗老师早上好格力已破位今天是否出来一下呀重仓野马【原文】老师我有牧原昨天开会今天有影响【回复】香榭里影响不大支撑力很强。老师早野马【原文】老师早上好格力已破位今天是否【回复】附近支撑力很强。野马【原文】【回复】早上好欢迎光临荷塘月色直播室野马【原文】老师早【回复】早上好欢迎光临荷塘月色直播室足矣野马【原文】【回复】足矣老同学早上好欢迎光临荷塘月色直播室早上好啊野马【原文】早上好啊【回复】早上好欢迎光临荷塘月色直播室野马【原文】【回复】早上好欢迎光临荷塘月色直播室老师早上好。野马【原文】老师早上好。【回复】早上好欢迎光临荷塘月色直播室我是一片老师早上好、{梦老师早征朝曦飞耶皇韭菜韭菜太皇太后老师早上好说一下三元咋操作呀太皇太后另外再说一下大盘牛来财老师早上好各位股友好牛来财哀股全球的笑柄绽靓色彩股市导师个人认证老师早上好大家好。天上人间旁{梦【原文】哀股全球的笑柄【回复】牛来财笑口常开老师早上好。心想事成老师早上好杰慧两位老师早上好大家好牛来财【原文】老师早上好【回复】心想事成杰慧【原文】老师早上好【回复】心想事成你好海之蓝股市导师个人认证心想事成【原文】两位老师早上好大家好【回复】杰慧早上好牛来财哀股你可真有特色大包子菜包子黄粱梦感谢播主老师好今天地产股送股但我的股数与昨天的一样老师这为什么谢谢老师蔷薇老师早上好心想事成【原文】老师早上好【回复】蔷薇早上好蔷薇【原文】早上好【回复】心想事成早于鱼两位老师早上好牛来财哀股连个高开都没有啊水仙花友情岁月地产股今天能收大阳线吗我看能牛来财升华不会踏上不归路吧真服了中国股屎地产今天不能卖吧{梦老师好海上明月联名啥意思利好还是浪迹天涯老师请点评一下估计一下会有多少个涨停。谢谢股市导师个人认证老师说说呗越亏越多了的本老师地产股多少出来【原文】老师说说呗越亏越【回复】支撑很强请教各位地产派送的怎么没要啊价格倒变成块多了咋弄啊我的也是【原文】请教各位地产派送的怎么没要啊【回复】明天到账【原文】明天到账【回复】真的啊好吓死了老师地产除权后的目标价更新为多少缘来了就是你马哥咋操作。开股东大会好事坏事海上明月联名怎么一半钱没在账户了怎么操作还能买吗老师你好昨天上午的短线股怎么办股市导师个人认证菜鸟这么多马哥帮我看看永创智能多少价可以补仓老师联明股份什么价位可以进请指教谢谢菊花老师的压力位是多少大海老师说说医药股还要持有吗持有的话医药股目标价位是多少谢谢感谢播主老师地产股今天可以加仓吗中国的股市真是弱爆了不是我们选的股票不好而是大环境不好。狼心独怆大盘连续地量根本没增量资金恐怕盘久必跌啊野马老师联明股份什么价位可以进谢谢越跌越多要不要出来横看成岭侧成峰拉泡屎回来看绿了靠擦擦擦老师怎么办昨天加仓了狼心独怆涨上去好难随便砸一下就跌下来了川藏客【原文】大盘连续地量根本没增量资金恐【回复】狼心独怆好像是有点担心如何原来有股送股的话那怎么送啊变成股啊老师昨天中午宝箱的股今天出吗谢谢昨天上午的短线股是的老师把价格弄错了。老师地产西部新澳那个能拿其余二个想换掉老师牧原有止损价吗马哥说说大盘的走势支撑位在哪里了横看成岭侧成峰【原文】马哥说说大盘的走势支撑位在哪里了【回复】菊花老师帮我看看多少价位出股市导师个人认证这股市真是够爽了济南老股民老师说说吧止损是多少股市导师个人认证感谢老师联明股份好啊海上明月牧原咋办啊养性老师今天买哪支股票好是昨天的还是今天的宝箱还是另有建议狼心独怆度下跌今天如果大阴真麻烦了老师欧亚没事吧谢谢狼心独怆联明有填权的架势世界变小老师是出还是持有横看成岭侧成峰谁还抄底老师地产西部新澳那个能拿其余二个想换掉股市导师个人认证老师天天调整到位直播都不知提醒我们止损的越补越亏股市导师个人认证老师怎么操作怎么办宋霏马哥分析下大盘老师欧亚爆发会像去年那样吗谢谢横看成岭侧成峰今天可是星期四啊黑的川藏客老师梦股就象一场梦啊元的目标何时才能实现啊黑码招财股市导师个人认证老师帮看看要出吗谢谢征朝曦【原文】老师天天调整到位直播都不知提醒【回复】炒股就是煎熬你锻炼你的耐心恒心要做好思想准备目前看大盘这是最后一跌。仅供参考狼心独怆【原文】老师天天调整到位直播都不知提醒【回复】下跌时不要随便补大势不好所谓支撑都是浮云等企稳了再补海上明月今天只有一半的联名涨跌就是这一半的涨跌吧另外一半不涨不跌吧狼心独怆联明今天好想搞的但看大盘这样就放弃了叶子老师。说说吧养性老师你好现在补哪支比较好是昨天的还是今天的宝箱还是【原文】老师。说说吧【回复】叶子同问红红红火火火老师今天联明很给力啊拿着不动还是出一些压力位是多少谢谢老师联明昨天加仓了狼心独怆银行是唯一的红盘养性【原文】老师现在不是布局什么股票的问题【回复】我也想说养性问一问题不回海之蓝股市导师个人认证养性牧原补了还再跌怎么办什么价位再补已经破位不知老师为什么不让止损老师梦股还有希望吗压力位多少支撑位多少海上明月老师牧原跌破半年线和年线了还能补吗【原文】牧原补了还再跌怎么办什【回复】养性不敢补了已经破位了海之蓝股市导师个人认证君正格力牧原都被套算了跟不住跟着老师得有万的资金才行啊跌了就补我是没钱补了股市导师个人认证怎么这么深不见底墓园我准备止损海之蓝股市导师个人认证【原文】墓园我准备止损【回复】快在底部了我想老师元的本多少钱补仓好啊老师为啥地产的大卖单不断呢股市导师个人认证老师是走是留成本谢谢老师好补仓吗谢谢爱尚火华东科技怎么办缘来了就是你老师你对还有信心吗继续持有吗白云朵朵股市导师个人认证A|科技怎N操作、楹尾惶崾竞Ｉ厦髟吕鲜δ猎跌破年线了补还是持有止损说啊在晴天搁浅股市导师个人认证老师前两天的包箱股继续持股吗白云朵朵股市导师个人认证牧原破位了、割肉大了、楹尾惶嵋皇痉缭挛薇摺驹文】牧原破位了、割肉大了、楹尾弧净馗础堪自贫涠浼媚侠瞎擅窭鲜Φ耐夹问侨根乌鸦吧老师多少钱买入比较好啊马力粉格力怎么办两位大师老师你是不是依旧看好地产股我从轻仓补成了重仓还是亏损了。老师应该在宝箱里提示波段操作就好了。马力粉【原文】老师你是不是依旧看好地产股【回复】坐等友情岁月看来现在谁还留在股市真的是大傻子了海之蓝股市导师个人认证【原文】坐等【回复】能保本出来就很好了别想其他了北国风光【原文】看来现在谁还留在股市真的是大傻子【回复】友情岁月这几年都这样子的能走就走不能玩了白云朵朵股市导师个人认证要是五月份就死心}退出也不至于K老师你好说说地产吧。该怎么操作地产今天除权都到账了。谢谢老师西部还能拿吗老师梦股怎么操作狼心独怆加速下跌大盘底在何方无底洞有气质的高富帅老师要出吗缘来了就是你老师江南水务能买吗哪些股票需要减仓呢地产不是左右补仓吗济南老股民你们别为难老师了他现在也不知道该怎么办了老师梦股怎么操作【原文】你们别为难老师了他现在也不知道【回复】济南老股民大势不行呀马力粉老师确实有些好股只能怪自己运气太差跟着宝箱挑从没有挑到一只涨的股票现在万重仓格力不知道啥时能解套马力粉【原文】老师确实有些好股只能怪自己运气【回复】也许要以年计全体卧倒等待时机牛来财反弹了翻转了强翻了艳子【原文】反弹了翻转了强翻了【回复】牛来财股市导师个人认证现在大盘上涨都没量呢随时都会一板打下来不信两点半等着瞧老师建议不要在发新股了统计下现在宝箱用户都套了那些票集中指导解套才是王道估计现在宝箱用户没几个还有资金的。【原文】反弹了翻转了强翻了【回复】牛来财老师梦股你还看好吗谢谢清幽淡远马哥多少价位可补仓谢谢。狼心独怆连反抽都算不上只是抵触一下马力粉老师迈克怎么办海之蓝股市导师个人认证【原文】老师建议不要在发新股了统计下现【回复】风月无边【原文】尽管知道股票不好做但我一直能做【回复】川藏客【原文】尽管知道股票不好做但我一直能做【回复】越补越套没有补在低点还有更低牛来财吃饭了股市导师个人认证大家还是跑路吧这两天美股涨这么多股都是这种鸟样今晚美股一回调股那肯定惨不忍睹了海之蓝股市导师个人认证【原文】吃饭了【回复】牛来财今天吃青菜汤缘来了就是你【原文】大家还是跑路吧这两天美股涨这么【回复】股市导师个人认证老师能说说吗要不要止损跌晕了牛来财【原文】外国股市大涨我们大跌。外国大跌【回复】中国股屎啊万科马上开盘了又要几个跌停心想事成老师辛苦了心想事成所以买老师的股得看运气【原文】老师你好说说地产吧。该怎么操【回复】补仓上午说了一只低价高送转再送一只低价股。现在订一样是号到期老师红包来了大家快入手。股市导师个人认证老师请问弘高创意如何操作红红红火火火【原文】老师建议不要在发新股了统计下现【回复】说的对应该都差不多一直补仓一直被套。特别提示股市导师所有播主不提供代客理财或咨询等非法业务。有私下进行收费咨询或推销其他产品服务属于非法个人行为与股市导师无关请各位股友务必不要上当受骗如发现上述违规行为可向股市导师举报查证属实可获金币奖励举报方式拨打客服热线或发送邮件给我们。荷塘月色资历已在股市导师服务天关注度直播历史参与总人数人服务水平共回答了个纸条提问百宝箱获得个好评轮询间隔时间消息停留时间站内信站方资讯处理请求结果返回对象返回消息登录显示消息终止轮询隐藏消息启动轮询没有登录终止轮询请求轮询相关个股【】相关个股【纸条问题】【纸条回答】系统提示直播公告观点区数据模板观点区相关个股【纸条问题】【纸条回答】纸条区股市导师个人认证网友互动区法律声明帮助中心投诉建议联系我们本频道由股市导师运营版权所有年沪备沪自我随记山东鸣星淘股吧手机网站显示隐藏请输入正确页码显示跟帖举报跨域请求回调函数举报成功倒计时的秒数倒计时倒计时秒自动关闭您确定是否使用该功能过滤查看图片查看大图举报弹出框举报类型垃圾广告人身攻击敏感信息举报失败提交举报举报提交后工作人员将在小时内处理确认后将进入小黑屋举报跟帖弹出框举报类型垃圾广告人身攻击敏感信息举报失败提交举报举报提交后工作人员将在小时内处理确认后将进入小黑屋请使用或掌上淘股吧购买产品终端终端或者浏览器是否为或者浏览器是否掌上淘股吧登录注册活跃度统计主页论坛生活说说赞精华刷新首页上一页下一页末页标题自我随记楼主原创山东鸣星只看收藏赞加油券山东鸣星直呼申华控股四天三板走牛梅雁吉祥图好关注小小牛成飞集成青山纸业江苏有线山鹰纸业金安国纪世纪星源开板次金瑞科技金字火腿除权日陕西黑猫滞涨昌九生化蓝丰生化开板次永鼎股份光缆线缆购公司汉鼎股份次日开板可短浙江美大建峰化工量子高科三峡新材次日开板可短新华百货今开板燕塘乳业关注强福建金森换关注棒杰股份阳谷华泰次日开板可短派思股份次日开板次新股东方电今除权近一字银之杰次日开板可短尤夫股份六板了牛股深圳华强次日开板中颖电子将开板和顺电气将开板浩云科技将开办次新金石东方将开办次新紫金矿业禾盛新材将开板易尚展示将开板锐奇股份将开板博济医药将开板东方精工除权三板将开板惠天热电亿阳信通科陆电子清水源武昌鱼网友回帖回帖跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容江苏有线浙能电力紫金矿业三板开板收板友利控股怡亚通复星医药参股的民营银行即开业国电南瑞用友网络歌尔声学N兴股份跌停后拉涨停金证股份航新科技次新股强浩云科技昨未开板强金融安防集成万达信息昨强大唐电信近翻倍关注启明星辰填权关注曲美股份次新股幅度全信股份国防军工线缆次新物产中大周三大振幅汉邦高科安防监控次新三峡新材昨开板关注惠天热电开板购热电厂和其他股权佳都科技智能安防人脸识别慢牛白云山中天科技五板开板关注光纤购三公司神剑股份开板购航空科技公司鹏辉能源次新深华新开板常山股份亿利能源银之杰开板六板韶钢松山昨收平换手高关注走牛新和成昨红滞涨智慧松德二月了关注三全食品填权昨强天齐锂业大振幅昨光环新网昨红除权五日关注燃控科技博济医药赣锋锂业洪涛股份金石东方中国嘉陵金叶珠宝三泰控股派思股份国电南自龙生股份三丰智能亨通光电光线传媒片仔癀启明信息尾急拉骆驼股份汉王科技上实发展清水源本次新股水处理剂运盛实业亿帆鑫富中华企业长江投资康斯特建峰化工鲁抗医药广州发展郑煤机南宁糖业宋城演艺东方锆业三联虹普易尚展示永鼎股份中青宝乐凯胶片禾欣股份拓尔思金城医药力源信息天马精化大振幅水晶光电烟台冰轮飞利信填权联络互动滞涨潜力股多氟多江苏国泰关注澄星股份力帆股份开板华策影视渤海活塞格力地产欧比特新联电子东软载波尤夫股份游族网络方大化工长青股份彩虹精化腾信股份昨填权龙源技术万好万家信维通信科达股份高乐股份永安药业和顺电气开板大东方申通地铁神农大丰东南网架恒通科技中泰桥梁放量次日开板两面针卧龙地产尔康制药填权关注国光电器赛为智能关注走牛栖霞建设再升科技填权关注爱尔眼科四创电子七天五板利达光电大振幅华宇软件已翻倍填权完美达股份好当家飞天诚信雅致股份任子行关注走牛已日发精机金杯电工三变科技昨红图可齐心集团图好关注焦点科技兴业矿业合康变频滞涨类莱茵置业关注图强信质电机填权关注舒泰神昨红强万讯自控开板二天了明星电缆昨横尾急跌强华峰超纤除权二日填权强新日恒力图可过前高强莎普爱思关注泰和新材华懋科技昨板尾急跌强新国都强艾派克近开板可短中化岩土长线慢牛伊力特贵糖股份昨红关注丹甫股份大振幅二月关注多伦股份亿次日开板可短楚天科技福日电子滞涨类关注尚荣医疗升达林业珠江啤酒昨红关注强金运激光五月翻倍宜安科技月除权填权强三元股份兔宝宝银龙股今除权西安旅游华东电脑利德曼六日强南通锻压昨红帝龙新材龙洲股份五月翻倍昨量子高科昨横强金盾股份昨一字尾跌今近一字万安科技四板开板今除权尾板关注宝光股份西藏珠峰瑞丰高材慢牛强天保重装强秀强股份强五月翻倍星宇股份五月诺力股除权五月汉钟精机天瑞仪器五月翻倍填权了飞凯材料昨红关注长青集团填权二板开板中联电气洛阳玻璃秋林集团滞涨深国商中航电测延长化建滞涨次联创节能关注回天新材天科股份新澳股五月翻倍除权同达创业浔兴股份科陆电子特力珈伟股份百洋股份图好二板关注莱克电气次新次日开板清洁家用机器广信股份次新次日开板农药乐凯新材磁漂磁卡永兴特钢次新次日开板工大高新十个一字次日开艾华集团次日开板青鸟华光十个一字次日开茂硕电源奥克股份博信股份航天通信醋化股份普莱柯九芝堂华星创业中超电缆新通联海陆重工紫光股份梅泰诺海利生物科斯伍德精华制药中光防雷雪峰科技东方新星永东股份汉麻产业全志科技耐威科技先导股份浙江金科硕贝德三鑫医疗惠伦晶体山河药辅新嘉联赢合科技金海环境乐通股份创业软件康拓红外永创迎驾贡酒田中精机灵康药业石大润达医疗华铁伟明环保南兴装备吉祥航空迈克生物四方精创天际股份迅游科技威帝股份华铭智能引力传媒华通医药金桥信息高伟达赛摩电气工具沙发工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容江苏有线浙能电力紫金矿业三板开板收板友利控股怡亚通复星医药参股的民营银行即开业国电南瑞用友网络歌尔声学N兴股份跌停后拉涨停金证股份航新科技次新股强浩云科技昨未开板强金融安防集成万达信息昨强大唐电信近翻倍关注启明星辰填权关注曲美股份次新股幅度全信股份国防军工线缆次新物产中大周三大振幅汉邦高科安防监控次新三峡新材昨开板关注惠天热电开板购热电厂和其他股权佳都科技智能安防人脸识别慢牛白云山中天科技五板开板关注光纤购三公司神剑股份开板购航空科技公司鹏辉能源次新深华新开板常山股份亿利能源银之杰开板六板韶钢松山昨收平换手高关注走牛新和成昨红滞涨智慧松德二月了关注三全食品填权昨强天齐锂业大振幅昨光环新网昨红除权五日关注燃控科技博济医药赣锋锂业洪涛股份金石东方中国嘉陵金叶珠宝三泰控股派思股份国电南自龙生股份三丰智能亨通光电光线传媒片仔癀启明信息尾急拉骆驼股份汉王科技上实发展清水源本次新股水处理剂运盛实业亿帆鑫富中华企业长江投资康斯特建峰化工鲁抗医药广州发展郑煤机南宁糖业宋城演艺东方锆业三联虹普易尚展示永鼎股份中青宝乐凯胶片禾欣股份拓尔思金城医药力源信息天马精化大振幅水晶光电烟台冰轮飞利信填权联络互动滞涨潜力股多氟多江苏国泰关注澄星股份力帆股份开板华策影视渤海活塞格力地产欧比特新联电子东软载波尤夫股份游族网络方大化工长青股份彩虹精化腾信股份昨填权龙源技术万好万家信维通信科达股份高乐股份永安药业和顺电气开板大东方申通地铁神农大丰东南网架恒通科技中泰桥梁放量次日开板两面针卧龙地产尔康制药填权关注国光电器赛为智能关注走牛栖霞建设再升科技填权关注爱尔眼科四创电子七天五板利达光电大振幅华宇软件已翻倍填权完美达股份好当家飞天诚信雅致股份任子行关注走牛已日发精机金杯电工三变科技昨红图可齐心集团图好关注焦点科技兴业矿业合康变频滞涨类莱茵置业关注图强信质电机填权关注舒泰神昨红强万讯自控开板二天了明星电缆昨横尾急跌强华峰超纤除权二日填权强新日恒力图可过前高强莎普爱思关注泰和新材华懋科技昨板尾急跌强新国都强艾派克近开板可短中化岩土长线慢牛伊力特贵糖股份昨红关注丹甫股份大振幅二月关注多伦股份亿次日开板可短楚天科技福日电子滞涨类关注尚荣医疗升达林业珠江啤酒昨红关注强金运激光五月翻倍宜安科技月除权填权强三元股份兔宝宝银龙股今除权西安旅游华东电脑利德曼六日强南通锻压昨红帝龙新材龙洲股份五月翻倍昨量子高科昨横强金盾股份昨一字尾跌今近一字万安科技四板开板今除权尾板关注宝光股份西藏珠峰瑞丰高材慢牛强天保重装强秀强股份强五月翻倍星宇股份五月诺力股除权五月汉钟精机天瑞仪器五月翻倍填权了飞凯材料昨红关注长青集团填权二板开板中联电气洛阳玻璃秋林集团滞涨深国商中航电测延长化建滞涨次联创节能关注回天新材天科股份新澳股五月翻倍除权同达创业浔兴股份科陆电子特力珈伟股份百洋股份图好二板关注莱克电气次新次日开板清洁家用机器广信股份次新次日开板农药乐凯新材磁漂磁卡永兴特钢次新次日开板工大高新十个一字次日开艾华集团次日开板青鸟华光十个一字次日开茂硕电源奥克股份博信股份航天通信醋化股份普莱柯九芝堂华星创业中超电缆新通联海陆重工紫光股份梅泰诺海利生物科斯伍德精华制药中光防雷雪峰科技东方新星永东股份汉麻产业全志科技耐威科技先导股份浙江金科硕贝德三鑫医疗惠伦晶体山河药辅新嘉联赢合科技金海环境乐通股份创业软件康拓红外永创迎驾贡酒田中精机灵康药业石大润达医疗华铁伟明环保南兴装备吉祥航空迈克生物四方精创天际股份迅游科技威帝股份华铭智能引力传媒华通医药金桥信息高伟达赛摩电气工具板凳工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容江苏有线浙能电力紫金矿业三板开板收板友利控股怡亚通复星医药参股的民营银行即开业国电南瑞用友网络歌尔声学N兴股份跌停后拉涨停金证股份航新科技次新股强浩云科技昨未开板强金融安防集成万达信息昨强大唐电信近翻倍关注启明星辰填权关注曲美股份次新股幅度全信股份国防军工线缆次新物产中大周三大振幅汉邦高科安防监控次新三峡新材昨开板关注惠天热电开板购热电厂和其他股权佳都科技智能安防人脸识别慢牛白云山中天科技五板开板关注光纤购三公司神剑股份开板购航空科技公司鹏辉能源次新深华新开板常山股份亿利能源银之杰开板六板韶钢松山昨收平换手高关注走牛新和成昨红滞涨智慧松德二月了关注三全食品填权昨强天齐锂业大振幅昨光环新网昨红除权五日关注燃控科技博济医药赣锋锂业洪涛股份金石东方中国嘉陵金叶珠宝三泰控股派思股份国电南自龙生股份三丰智能亨通光电光线传媒片仔癀启明信息尾急拉骆驼股份汉王科技上实发展清水源本次新股水处理剂运盛实业亿帆鑫富中华企业长江投资康斯特建峰化工鲁抗医药广州发展郑煤机南宁糖业宋城演艺东方锆业三联虹普易尚展示永鼎股份中青宝乐凯胶片禾欣股份拓尔思金城医药力源信息天马精化大振幅水晶光电烟台冰轮飞利信填权联络互动滞涨潜力股多氟多江苏国泰关注澄星股份力帆股份开板华策影视渤海活塞格力地产欧比特新联电子东软载波尤夫股份游族网络方大化工长青股份彩虹精化腾信股份昨填权龙源技术万好万家信维通信科达股份高乐股份永安药业和顺电气开板大东方申通地铁神农大丰东南网架恒通科技中泰桥梁放量次日开板两面针卧龙地产尔康制药填权关注国光电器赛为智能关注走牛栖霞建设再升科技填权关注爱尔眼科四创电子七天五板利达光电大振幅华宇软件已翻倍填权完美达股份好当家飞天诚信雅致股份任子行关注走牛已日发精机金杯电工三变科技昨红图可齐心集团图好关注焦点科技兴业矿业合康变频滞涨类莱茵置业关注图强信质电机填权关注舒泰神昨红强万讯自控开板二天了明星电缆昨横尾急跌强华峰超纤除权二日填权强新日恒力图可过前高强莎普爱思关注泰和新材华懋科技昨板尾急跌强新国都强艾派克近开板可短中化岩土长线慢牛伊力特贵糖股份昨红关注丹甫股份大振幅二月关注多伦股份亿次日开板可短楚天科技福日电子滞涨类关注尚荣医疗升达林业珠江啤酒昨红关注强金运激光五月翻倍宜安科技月除权填权强三元股份兔宝宝银龙股今除权西安旅游华东电脑利德曼六日强南通锻压昨红帝龙新材龙洲股份五月翻倍昨量子高科昨横强金盾股份昨一字尾跌今近一字万安科技四板开板今除权尾板关注宝光股份西藏珠峰瑞丰高材慢牛强天保重装强秀强股份强五月翻倍星宇股份五月诺力股除权五月汉钟精机天瑞仪器五月翻倍填权了飞凯材料昨红关注长青集团填权二板开板中联电气洛阳玻璃秋林集团滞涨深国商中航电测延长化建滞涨次联创节能关注回天新材天科股份新澳股五月翻倍除权同达创业浔兴股份科陆电子特力珈伟股份百洋股份图好二板关注莱克电气次新次日开板清洁家用机器广信股份次新次日开板农药乐凯新材磁漂磁卡永兴特钢次新次日开板工大高新十个一字次日开艾华集团次日开板青鸟华光十个一字次日开茂硕电源奥克股份博信股份航天通信醋化股份普莱柯九芝堂华星创业中超电缆新通联海陆重工紫光股份梅泰诺海利生物科斯伍德精华制药中光防雷雪峰科技东方新星永东股份汉麻产业全志科技耐威科技先导股份浙江金科硕贝德三鑫医疗惠伦晶体山河药辅新嘉联赢合科技金海环境乐通股份创业软件康拓红外永创迎驾贡酒田中精机灵康药业石大润达医疗华铁伟明环保南兴装备吉祥航空迈克生物四方精创天际股份迅游科技威帝股份华铭智能引力传媒华通医药金桥信息高伟达赛摩电气工具地板工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容交通银行中国神华宁波港康美药业机器人同方股份中航飞机云南铜业次关注国海证券广深铁路大族激光龙净环保上海电力达安基因长线平台永泰能源浙能电力关注走牛中核科技海王生物中线牛股中科金财大众交通海虹控股关注走牛医疗电子商务成飞集成中线牛股华能国际郑煤机潞安环能中安消四板走牛了中煤能源博济医药锌业股份西山煤电大唐发电大连港日照港营口港兰花科创动力源江苏吴中华工科技拓维信息亚宝药业图可平台鹏欣资源东方锆业广州发展汇川技术多步阳深圳能源冀中能源中天科技开板二天关注五矿发展吉视传媒平煤股份景兴纸业多步阳龙建股份平台中线牛股片仔癀人福医药大同煤业浙富控股三丰智能福田汽车申能股份缩量走牛同方国芯阳泉煤业均胜电子中央商场亚厦股份新大陆缩量走牛漳泽电力科华生物平台关注走牛得润电子中原内配海正药业赣粤高速平台常山股份易食股份林州重机多步阳宋城演艺平台上海机电欧比特关注走牛猛狮科技中华企业佛塑科技图可安源煤业德豪润达格力地产铁岭新城科陆电子远望谷亚太科技广日股份赛轮金宇好当家东风汽车星网锐捷证通电子东方网力盘江股份山煤国际积成电子苏州高新江特电机首航节能森源电气泰豪科技神火股份蓝丰生化信维通信福星股份任子行外运发展渤海活塞新安股份新华联兖州煤业中航三鑫中航地产广州友谊士兰微云南城投中航光电五洲交通南洋科技云天化华策影视新北洋珠江实业尤夫股份江苏三友天津磁卡恒源煤电靖远煤电天原集团蓝鼎控股众生药业山水文化津膜科技中海达大亚科技华微电子华北制药新文化长春高新福达股份康力电梯天药股份天龙集团彩虹精化华塑控股明牌珠宝申通地铁高鸿股份华天科技常山药业禾盛新材长青股份南宁百货爱尔眼科广电运通佳都科技天健集团英唐智控漳州发展鼎汉技术西南药业中山公用中电远达赣能股份海思科金杯电工哈空调海越股份易尚展示东北制药楚天科技润和软件恒逸石化法拉电子出版传媒长盈精密渤海轮渡仟源医药太安堂开滦股份科达股份金马股份红太阳朗源股份雅本化学通富微电江河创建津劝业美盛文化上海物贸哈高科昊华能源东方能源联环药业金河生物仙琚制药合力泰紫鑫药业白云机场沈阳化工露天煤业闽东电力通光线缆浙江美大汉缆股份宏昌电子南华生物湖南发展天源迪科宝钛股份力合股份赞宇科技凌云股份长荣股份中牧股份三维丝华东电脑万好万家欣龙控股陕鼓动力科大智能中国武夷银邦股份中化岩土金圆股份两面针刚泰控股汇鸿股份陕西金叶万和电气森马服饰南风股份迪威视讯青岛金王东方海洋华光股份扬杰科技中京电子方大化工纳川股份苏常柴捷成股份上海能源长青集团宜安科技双环传动红豆股份大洲兴业戴维医疗吉林高速常发股份宝光股份世茂股份量子高科经纬电材莱茵置业三变科技友好集团西泵股份平庄能源国发股份珠江钢琴旋极信息汉王科技数源科技万昌科技杭氧股份西北轴承安诺其深圳燃气浙江永强永高股份茂化实华三元股份山东药玻富春通信天津松江海源机械棕榈园林奥康国际新联电子锦富新材标准股份上风高科盛路通信宁波富达国旅联合雅致股份朗姿股份昆药集团明泰铝业莫高股份宝通带业双星新材丹甫股份东信和平圣阳股份海利得道氏技术贵糖股份宏磊股份禾嘉股份鸿路钢构百花村国统股份空港股份智光电气艾迪西东土科技豫光金铅星宇股份大有能源涪陵榨菜杭州解百中航电测光洋股份永清环保宝馨科技数码视讯德威新材水晶光电广百股份达刚路机汉威电子韶钢松山马应龙印纪传媒广田股份瑞丰高材江南嘉捷德美化工北部湾港浔兴股份新宁物流东光微电华纺股份联创节能同达创业长亮科技英飞拓林洋电子荣科科技舒泰神雅克科技苏大维格深纺织红宇新材艾派克晨光生物奇正藏药康耐特山东如意瑞和股份安利股份特力奥克股份广州浪奇天津普林川大智胜惠泉啤酒兆日科技广博股份开创国际深华发渤海股份鸿特精密深国商美锦能源时代万恒金盾股份鲁抗医药汉商集团博晖创新力帆股份金利华电西部材料开开实业秀强股份鼎泰新材益生股份上海新阳沙河股份龙洲股份游族网络双象股份多伦股份东方宾馆三房巷华峰超纤龙生股份深桑达中材国际中超电缆百洋股份赛为智能工大高新莱克电气金龙机电海陆重工广信股份青鸟华光艾华集团中泰桥梁乐凯新材梅泰诺广陆数测永兴特钢航天通信博信股份大湖股份天和防务九芝堂醋化股份茂硕电源紫光股份硕贝德科斯伍德浙大网新普莱柯汉麻产业大地传媒新通联雪峰科技海利生物华星创业中光防雷乐通股份永创智能全志科技工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容中国中冶东方财富中航资本小商品城填权图好中航飞机潍柴动力用友网络走牛关注三板了机器人近浙江龙盛华谊兄弟中线恒生电子永泰能源二板关注走牛百视通平安信用卡申请进度查询中金岭南申能股份二板可短蓝色光标南钢股份同花顺鲁抗医药三板关注走牛鹏欣资源多伦股份宜华木业华工科技图可慢大众交通内蒙君正多步阳强生意宝陆家嘴月度七板关注申华控股深圳华强海虹控股海格通信图可慢爱建股份歌华有线迪马股份高鸿股份图可德豪润达图可慢江苏吴中华联股份中线关注三泰控股今除权填权高送转深圳能源中化国际精达股份泰达股份大康牧业格林美汉得信息除权日填权银江股份今除权填权尾拉次游久游戏景兴纸业图可二板阳光电源平台中线二月常山股份三丰智能三板了关注悦达投资银之杰荣之联云南城投远光软件七匹狼二板关注小锐奇股份十个一字开板三天了江苏阳光得润电子二板强青岛啤酒特锐德东方精工填权强荣信股份新华联首航节能填权沪电股份银河投资广电运通西藏天路巨力索具易尚展示西藏发展国祯环保除权日昌红科技除权日维维股份图好慢司尔特天津磁卡胜利精密陕西金叶新大陆三板了关注新能泰山金杯电工普洛药业巨星科技青山纸业任子行汉鼎股份宏达股份士兰微湖南发展卧龙电气森源电气博实股份宁波东力世联行焦点科技鑫龙电器江苏三友思源电气蓝光发展浙江众成华微电子天马精化超华科技赛轮金宇中元华电鲁银投资中航光电环旭电子西藏矿业广州友谊澄星股份华泰股份国栋建设安诺其中核钛白华塑控股亚威股份聚飞光电风神股份佛塑科技长盈精密江河创建南洋科技搜于特中鼎股份金盾股份华联控股中国武夷金新农飞乐音响永贵电器红豆股份兴森科技华斯股份宁波富达天源迪科南京熊猫日发精机凌云股份易食股份卓翼科技大亚科技通威股份新大新材粤传媒远望谷美尔雅法因数控黑牡丹新宁物流高乐股份彩虹股份金马股份杭萧钢构中恒电气凤凰股份申通地铁通富微电常山药业欣龙控股隆鑫通用深南电智慧松德齐翔腾达澳柯玛上海物贸海源机械塔牌集团共进股份江山化工宝安地产龙溪股份斯米克万好万家远东传动齐心集团冠福股份超图软件慈星股份数码视讯津劝业海思科中航三鑫摩恩电气长高集团聚龙股份中化岩土江南水务视觉中国富瑞特装精伦电子中国天楹安妮股份香雪制药浙江富润铜峰电子云维股份华西股份宜通世纪武汉凡谷华联综超大禹节水万家乐万安科技方直科技福成五丰创元科技海得控制上海普天纳川股份西南药业金禾实业江中药捷顺科技南风化工浙江东日西宁特钢迪威视讯三木集团新安股份南风股份湘邮科技数源科技鹿港科技金谷源新开普东方海洋德联集团国发股份华天酒店蓝帆医疗奥特迅金枫酒业科林环保大洲兴业西藏城投汉缆股份爱普股份京山轻机新野纺织经纬电材杭氧股份桑乐金盛通股份尔康制药新日恒力英飞拓八菱科技科士达西北轴承汇鸿股份宝光股份视讯康芝药业金运激光长江通信光正集团新北洋博林特雪莱特华虹计通圣阳股份江海股份毅昌股份黄山旅游西王食品新天科技奥普光电江南嘉捷国光股份宏润建设浙能电力仰帆控股印纪传媒安科瑞青海华鼎沙河股份银信科技索菲亚三川股份腾龙股份美欣达宝通带业先锋新材宝馨科技绿庭投资浙江永强上峰水泥标准股份登云股份嘉事堂嘉寓股份久联发展舒泰神春兰股份新五丰山东章鼓金陵饭店合兴包装南京化纤长亮科技湖南海利双钱股份东土科技良信电器中联重科潍柴重机东宝生物长春一东乔治白山东金泰莱茵置业朗姿股份鸿路钢构民和股份麦趣尔漫步者天兴仪表威尔泰兆日科技山东威达商业城汇通能源晨光生物安纳达宏磊股份武汉中商亿利达中航电测康耐特西仪股份人人乐荣科科技红宇新材惠泉啤酒福瑞股份渤海股份天邦股份浔兴股份中际装备宜昌交运利尔化学银禧科技同大股份天科股份东光微电山东如意瑞丰高材宝德股份瑞和股份棒杰股份广博股份佳都科技西部牧业中能电气双象股份江苏索普华鹏飞鼎捷软件方大化工雅致股份恒立油缸万福生科西部材料天目药业博晖创新禾嘉股份三房巷润和软件韶钢松山量子高科苏大维格秀强股份川大智胜新莱应材东方宾馆深桑达汉王科技游族网络中泰桥梁省广股份龙生股份丹化科技莱克电气工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容中国中铁东方财富乐视网恒生电子同花顺四川长虹卫宁软件中天城投新湖中宝张江高科鲁抗医药四板了内蒙君正东阳光科中安消六天五板次关注达安基因万向钱潮浙江东方福建高速平潭发展万马股份紫江企业三丰智能四板了国投新集博瑞传播五矿发展莱克电气次新开板时代新材银江股份填权二板了重庆钢铁高换手关注山推股份江苏阳光图可二板物产中大中原高速全通教育超跌反弹大商股份普邦园林除权日恒顺众N顺络电子图可次一汽轿车广信股份次新开板信邦制药填权图可保千里二六三中文传媒平台图可大名城皖维高新郑煤机图可荣信股份暴风科技新能泰山联络互动粤传媒罗莱家纺填权关注天津磁卡三板了亚星锚链山东高速安硕信息填权湖南投资彩虹股份二板三六五网艾华集团拓尔思除权日森源电气置信电气天坛生物大东南图可慢青山纸业图可滞涨禾盛新材粤宏远春兰股份昌红科技除权日永兴特钢次新开板南天信息天健集团如意集团广东明珠中技控股嘉应制药澄星股份飞乐音响东港股份任子行中元华电太龙药业长江投资永鼎股份亨通光电中国天楹积成电子华发股份中超电缆福成五丰众合科技天广消防日出东方猛狮科技佳创视讯金马股份量子高科歌力思重庆水务武汉凡谷泰豪科技杭萧钢构博林特金字火腿华西股份欧浦钢网华天酒店东莞控股佐力药业西安饮食龙泉股份信雅达皖通高速栖霞建设奥特迅精伦电子力源信息明牌珠宝天津松江江钻股份澳洋科技赛为智能飞马国际山水文化宝安地产广田股份青鸟华光东方电缆金花股份上海普天尚荣医疗京天利宋都股份东宝生物华纺股份七星电子杭州解百宝胜股份福日电子天业股份三木集团恩华药业智光电气江南高纤东华测试朗姿股份百大集团数源科技双星新材印纪传媒科新机电人民同泰南岭民爆双钱股份金陵饭店中京电子奥康国茂硕电源银龙股份雪莱特安纳达瑞泰科技恒通科技兰州黄河千方科技和顺电气莱茵置业广陆数测硅宝科技山东金泰安控科技雷柏科技泰尔重工双龙股份扬杰科技武汉中商广博股份利德曼吉林森工京投银泰乐凯新材嘉事堂丰东股份河池化工浙江鼎力莎普爱思天兴仪表涪陵榨菜开开实业山东如意东方宾馆通产丽星吉林化纤三维通信双象股份辅仁药业利民股份兆日科技洛阳玻璃瑞和股份华星创业腾邦国际美锦能源新海股份初灵信息盛达矿业湖南发展华鹏飞克明面业航天通信首开股份飞力达方大炭素兴民钢圈步步高工大高新醋化股份工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容中国中铁东方财富乐视网恒生电子同花顺四川长虹卫宁软件中天城投新湖中宝张江高科鲁抗医药四板了内蒙君正东阳光科中安消六天五板次关注达安基因万向钱潮浙江东方福建高速平潭发展万马股份紫江企业三丰智能四板了国投新集博瑞传播五矿发展莱克电气次新开板时代新材银江股份填权二板了重庆钢铁高换手关注山推股份江苏阳光图可二板物产中大中原高速全通教育超跌反弹大商股份普邦园林除权日恒顺众N顺络电子图可次一汽轿车广信股份次新开板信邦制药填权图可保千里二六三中文传媒平台图可大名城皖维高新郑煤机图可荣信股份暴风科技新能泰山联络互动粤传媒罗莱家纺填权关注天津磁卡三板了亚星锚链山东高速安硕信息填权湖南投资彩虹股份二板三六五网艾华集团拓尔思除权日森源电气置信电气天坛生物大东南图可慢青山纸业图可滞涨禾盛新材粤宏远春兰股份昌红科技除权日永兴特钢次新开板南天信息天健集团如意集团广东明珠中技控股嘉应制药澄星股份飞乐音响东港股份任子行中元华电太龙药业长江投资永鼎股份亨通光电中国天楹积成电子华发股份中超电缆福成五丰众合科技天广消防日出东方猛狮科技佳创视讯金马股份量子高科歌力思重庆水务武汉凡谷泰豪科技杭萧钢构博林特金字火腿华西股份欧浦钢网华天酒店东莞控股佐力药业西安饮食龙泉股份信雅达皖通高速栖霞建设奥特迅精伦电子力源信息明牌珠宝天津松江江钻股份澳洋科技赛为智能飞马国际山水文化宝安地产广田股份青鸟华光东方电缆金花股份上海普天尚荣医疗京天利宋都股份东宝生物华纺股份七星电子杭州解百宝胜股份福日电子天业股份三木集团恩华药业智光电气江南高纤东华测试朗姿股份百大集团数源科技双星新材印纪传媒科新机电人民同泰南岭民爆双钱股份金陵饭店中京电子奥康国茂硕电源银龙股份雪莱特安纳达瑞泰科技恒通科技兰州黄河千方科技和顺电气莱茵置业广陆数测硅宝科技山东金泰安控科技雷柏科技泰尔重工双龙股份扬杰科技武汉中商广博股份利德曼吉林森工京投银泰乐凯新材嘉事堂丰东股份河池化工浙江鼎力莎普爱思天兴仪表涪陵榨菜开开实业山东如意东方宾馆通产丽星吉林化纤三维通信双象股份辅仁药业利民股份兆日科技洛阳玻璃瑞和股份华星创业腾邦国际美锦能源新海股份初灵信息盛达矿业湖南发展华鹏飞克明面业航天通信首开股份飞力达方大炭素兴民钢圈步步高工大高新醋化股份工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容铁路基建强广东板块中国中铁中国铁建中国西电国资换手酒钢宏兴中铁二局西部矿业图可高开广深铁路晋西车轴新兴铸管关注太原重工长线慢青松建化马钢股份保千里三板关注走牛北京城建杂保税科技月除权填权关注慢晋亿实业津滨发展时代新材高铁类五月翻倍三板尾拉冠豪高新广晟有色长线慢牛深圳华强四天三板今增发雅化集团填权图可华鲁恒升图可中线股普莱柯新股开板二日利源精制月初除权填权图可华业地产年度的慢牛了关注中工国际中粮地产长线关注天通股份宝鹰股份长线关注新筑股份维维股份北纬通信外高桥华新水泥深天马二板关注走牛荣安地产二板反弹类南京化纤湖南投资慢牛图可猛狮科技六阳尾拉换浙江广厦大连重工多伦股份康缘药业新高尾横北新路桥智慧农业江淮动力更名近一字吉恩镍业近一字合众思壮四板了关注走牛国际实业八一钢铁嘉凯城图可起步了超华科技除权五日填权保变电气强可短粤电力图好珠江实业关注图可凯乐科技云南锗业可短瀚蓝环境二月慢波导股份广电电气粤水电关注安居宝福能股份深赛格长线粤宏远古越龙山重庆啤酒桂冠电力东南网架五月翻倍富奥股份皖通科技二月了关注圣农发展长源电力航民股份中洲控股龙泉股份壳四天新朋股份香江控股中国武夷新中基哈高科广汽集团天津海运奥维通信二板近一字江苏舜天湖南发展五板了调整天利高新瑞泰科技可短填权冠农股份锦富新材凤竹纺织北方国际抗跌可短东凌粮油福达股份板不牢翰宇药业填权株冶集团华数传媒润邦股份图可慢慢黑牡丹万家乐图可尾拉宁波中百新疆浩源填权次中钨高新旭光股份广弘控股双环传动湖北金环延长化建图可海峡股份南国置业填权中国国贸金禾实业贤成矿业常铝股份高开板民丰特纸伟星新材大东海广百股份皖新传媒杂长亮科技填权印纪传媒五天四板调整创兴资源多步阳五月翻倍康斯特次新强京能置业慢牛图可氯碱化工华泽钴镍一字强可短潜能恒信帝龙新材图可广聚能源月翻倍图好可短西部材料五天三板方大特钢近一字江南水务吉艾科技四板走牛可短最后一板鼎龙股份万润科技温州宏丰山东金泰海泰发展天兴仪表四天三板丰东股份三天二板天宝股份莱美药业蓉胜超微图可慢牛富春通信月已翻倍沃森生物近一字填权万里股份大振幅关注禾盛新材关注走牛五天四板宝诚股份美锦能源五板调整宝塔实业可短图异南华仪器跌板到涨板振幅鸿特精密鹏翎股份期待填权宁波精达浔兴股份除权二日填权拉链件模具新海股份图可未起可介入吉林化纤一字三板图好可短昆百大乔治白月已翻倍特力山东如意五天四板强大冷股份二板字可短新通联新股次日开板岷江水电福斯特海陆重工华银电力中房股份兴民钢圈工大高新渝三峡中国国旅汉麻产业飞力达吉电股份曙光股份西部建设硕贝德华平股份拓邦股份紫光股份中光防雷众业达永东股份海利生物南都电源雪峰科技先导股份赢合科技全志科技三鑫医疗耐威科技通裕重工浙大网新中润资源新嘉联山河药辅浙江金科大地传媒东方新星金海环境惠伦晶体华仁药业迎驾贡酒创业软件宝莫股份康拓红外骅威股份乐通股份九洲电气中瑞思创灵康药业迈克生物吉祥航空工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容中国银行中国联通前关注走牛北京银行交通银行中国远洋不牢海南航空关注。关注走牛新华保险关注光大证券中粮地产西部证券一汽轿车中国国航小关注荣盛发展关注走牛新兴铸管二板近一字东方航空东风汽车关注关注走牛深振业多关注走牛慢牛巨化股份关注慢尾拉广州发展已走牛关注可短拓邦股份开板厦工股份金龙机电填权新中基丹化科技关注王府井南都电源四个一字可短开板南国置业多步阳二板中国中车中南建设龙溪股份慢牛图可山东路桥慢牛图可南宁糖业赢合科技锂电池生产设备新股开板海南椰岛海博股份金枫酒业图可中原环保银座股份关注中线贵绳股份图可平台常铝股份二板广百股份图可慢尤夫股份八连板妖股交大昂立月已翻倍物业已翻倍福达股份尾急拉板富临运业太化股份次图可南岭民爆五阳南京新百五个月的涨幅中葡股份月慢新海股份西藏珠峰沙河股份珠江钢琴蓉胜超微鲁阳股份华平股份三个板今开板填权开开实业桂东电力深深宝梅安森豫能控股慢啊天润乳业多步阳可介入云南盐化工大高新吉电股份工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容大盘震荡加剧低吸为主工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容工具第楼工具刷新首页上一页下一页末页跳转正在载入您还没有登陆请登录后再点赞您还没有手机验证请验证后再点赞抱歉由于您涉及恶意点赞行为暂时不能点赞解除时间为您投票速度太快了请休息秒以后再投票吧您不能投自己的票让其他用户帮您投吧已赞赞成功赞赞成功该跟帖赞您已经投过票了一个对同个回帖或者主帖帖只允许投一票发生错误请您联系股天乐您还没有登陆请登录后再加油您还没有手机验证请验证后再加油目前您没有可用的加油券请在版上购买加油券谢谢。您不能为自己加油让其他用户帮您吧对不起您已经投过一次了不能再投了您可能投了一张不存在的帖子如不是请您告知股天乐谢谢现在正在清算稿费请您过两分钟再投票谢谢已加油加油成功您已经加油过了一个对同个回帖或者主帖帖只允许加油一次发生错误请您联系股天乐原创与非原创未加您还没有登陆请登录后再收藏您还没有手机验证请验证后再收藏您已经收藏过了发生错误请您联系股天乐已收藏收藏成功回复内容不能为空你确认要提交往左浮动设置背景色设置文字颜色去掉下划线微软雅黑淘股吧职业投资者都用的免费下载图片延迟加载判断某个元素是否在可见的屏幕内一边滚动一边加载图片加载完图片就从图片数组中删除初始化一个图片数组推行双语政策是正确决定掌握良好的英语赋予新加坡人在全球经济竞争的优势国人同时也仍能够使用母语继续与亚洲其他社群建立联系。政府推行的双语政策迈入第年李显龙总理昨午出席马来社群举办的马来语教师贤能奖颁奖典礼时再次肯定双语政策的成功。他以马来语致辞时指出很少国家能像新加坡一样在面对挑战的当儿仍然坚持学生应从小学至初级学院学习英语也掌握好母语。联合早报网联合早报早报今日观点新加坡新闻国际新闻中国新闻狮城新闻中国财经新闻新闻时事评论时政财经海外国际新加坡东南亚聚焦文化教育深度网评专题环球传播论坛图片焦点法治台海中美中日联合早报网李总理再次肯定双语政策的成功推行双语政策是正确决定掌握良好的英语赋予新加坡人在全球经济竞争的优势国人同时也仍能够使用母语继续与亚洲其他社群建立联系。政府推行的双语政策迈入第年李显龙总理昨午出席马来社群举办的马来语教师贤能奖颁奖典礼时再次肯定双语政策的成功。他以马来语致辞时指出很少国家能像新加坡一样在面对挑战的当儿仍然坚持学生应从小学至初级学院学习英语也掌握好母语。李总理再次肯定双语政策的成功推行双语政策是正确决定掌握良好的英语赋予新加坡人在全球经济竞争的优势国人同时也仍能够使用母语继续与亚洲其他社群建立联系。政府推行的双语政策迈入第年李显龙总理昨午出席马来社群举办的马来语教师贤能奖颁奖典礼时再次肯定双语政策的成功。他以马来语致辞时指出很少国家能像新加坡一样在面对挑战的当儿仍然坚持学生应从小学至初级学院学习英语也掌握好母语。李总理再次肯定双语政策的成功联合早报李显龙李显龙李显龙西施华艺节全国乐龄学苑幸福老龄化行动计划中新知识论坛鼓浪屿联合早报新加坡黄伟曼黄伟曼哎哟不好意思请更新您的浏览器以获得最佳的观看体验下载应用下载应用电子报电子报订户登录订阅电子报每日速递首页首页即时即时新闻新闻财经财经观点观点文萃文萃东南亚东南亚专题专题视频视频生活生活娱乐娱乐一带一路一带一路商讯商讯关于我们关于我们关注我们关注我们联络我们联络我们每日速递每日速递搜寻首页首页即时即时即时新加坡中国即时国际国际即时财经财经即时新加坡新加坡新闻新闻新闻中国中国新闻国际国际新闻新加坡新加坡新闻东南亚东南亚财经财经财经即时即时财经中国财经中国财经财经全球财经全球财经财经狮城财经狮城财经财经理财理财财经综述综述财经人物人物财经财经企业热讯企业热讯财经新加坡股市新加坡股市观点观点观点中国早点中国早点观点社论社论观点专评专评观点双语双语观点名采名采观点漫画漫画文萃文萃文萃政经政经文萃社会社会文萃娱乐娱乐文萃科技科技东南亚东南亚东南亚政经政经东南亚文化文化东南亚民情民情专题专题专题中国政情中国政情专题南中国海争端南中国海争端专题香港政情香港政情专题台海局势台海局势专题中日关系中日关系专题中美关系中美关系专题更多视频视频视频新闻新闻视频娱乐娱乐视频生活生活视频直播直播视频完成一个梦完成一个梦生活生活生活美食美食生活时尚时尚生活美容保健美容保健生活旅游旅游生活汽车与科技汽车与科技生活文化与艺术文化与艺术生活生活补给站生活补给站生活深夜好读深夜好读生活早报报志早报报志娱乐娱乐娱乐明星明星娱乐影视影视娱乐音乐音乐娱乐韩流韩流商讯商讯重庆重庆江苏江苏海南海南常州常州西安西安一带一路一带一路平台平台平台集品店集品店平台早房早房平台豪宅房产豪宅房产平台品牌解码品牌解码平台政谈政谈搜寻搜寻香港特首战香港特首战美国总统选举海丝博览会海丝博览会泰王驾崩泰王驾崩美国总统选举美国总统选举即时即时视频视频专题专题搜寻搜寻首页新闻新加坡新闻李总理再次肯定双语政策的成功年月日星期日文黄伟曼来自新加坡新加坡联合早报李总理再次肯定双语政策的成功。档案照李总理再次肯定双语政策的成功。档案照李总理再次肯定双语政策的成功。档案照分享到微信朋友圈打开微信点击底部的发现使用扫一扫即可将网页分享至朋友圈。联合早报李总理再次肯定双语政策的成功黄伟曼　　联合早报李总理再次肯定双语政策的成功李总理再次肯定双语政策的成功李总理再次肯定双语政策的成功李总理再次肯定双语政策的成功李总理再次肯定双语政策的成功黄伟曼　　推行双语政策是正确决定掌握良好的英语赋予新加坡人在全球经济竞争的优势国人同时也仍能够使用母语继续与亚洲其他社群建立联系。政府推行的双语政策迈入第年李显龙总理昨午出席马来社群举办的马来语教师贤能奖颁奖典礼时再次肯定双语政策的成功。他以马来语致辞时指出很少国家能像新加坡一样在面对挑战的当儿仍然坚持学生应从小学至初级学院学习英语也掌握好母语。李总理形容这项工作的努力是值得的并且重申政府将继续透过新加坡马来语委员会以及李光耀双语基金等语言推广机构支持母语的学习。他说过去几十年我们制定了符合本地社会多元种族环境的母语教学与课程各种母语的独特交汇与混合让我们与其他社会不同这应被视为是我们宝贵的资产。教育部去年月宣布五年内对三个推广母语学习委员会的拨款提高而从年至年万元的款项中将有万元由教育部直接拨款剩余的万元教育部则以一元对一元的方式鼓励个别母语社群自行筹集款项。昨天的颁奖礼由马来语委员会、马来语教师工会、马来文报《每日新闻》与马来语学习与推广委员会联合主办一共有名教育界人士与马来机构代表参与。李总理呼吁大家共同努力让母语成为活的语言。他也承诺政府将继续为教师提供必要的支持协助他们加深知识与技能推动他们的职业发展。共有五名教师因为在推广马来语学习方面有卓越贡献获颁奖项。出席颁奖礼的教育部兼社会及家庭发展部政务次长费绍尔博士也上台朗诵马来诗向享有马来文化巨人美誉的莫哈末阿立夫致敬。莫哈末阿立夫在民间以玛士之名更为人知他是新加坡国歌的歌词创作人他在今年月日逝世享年岁。热词李显龙李显龙总理再次肯定新加坡双语政策的成功相关新闻欧思礼路号是建国总理李光耀的故居也是引发李家纠纷的导火线。陈渊庄摄欧思礼路号是建国总理李光耀的故居也是引发李家纠纷的导火线。陈渊庄摄欧思礼路号是建国总理李光耀的故居也是引发李家纠纷的导火线。陈渊庄摄聚焦李光耀故居厘清关键信息李显龙总理左昨天会见中共福建省委书记尤权。陈斌勤摄李显龙总理左昨天会见中共福建省委书记尤权。陈斌勤摄李显龙总理左昨天会见中共福建省委书记尤权。陈斌勤摄会见福建省委书记尤权李总理希望推动与厦门交流合作李显龙期待新加坡与印尼关系在未来年更上一层楼李光耀的故居是一栋专为热带气候设计的建筑具有典型的南洋建筑风格。档案照片李光耀的故居是一栋专为热带气候设计的建筑具有典型的南洋建筑风格。档案照片李光耀的故居是一栋专为热带气候设计的建筑具有典型的南洋建筑风格。档案照片李光耀故居争端面簿留言舆情倾向李总理李总理发表宣誓声明反驳弟妹李显龙总理在总统府会见到访的香港特首林郑月娥双方探讨了新港两地如何在贸易投资、金融、民航等领域深化合作。陈渊庄摄李显龙总理在总统府会见到访的香港特首林郑月娥双方探讨了新港两地如何在贸易投资、金融、民航等领域深化合作。陈渊庄摄李显龙总理在总统府会见到访的香港特首林郑月娥双方探讨了新港两地如何在贸易投资、金融、民航等领域深化合作。陈渊庄摄李显龙总理会见林郑月娥新港希望在多个领域深化联系李显龙总理与参演音乐剧《百年南洋馨》的校友及学生等合影留念。也是南中校友的文化、社区及青年部长傅海燕背对镜头者为他们拍下这幅珍贵画面。周柏荣摄李显龙总理与参演音乐剧《百年南洋馨》的校友及学生等合影留念。也是南中校友的文化、社区及青年部长傅海燕背对镜头者为他们拍下这幅珍贵画面。周柏荣摄李显龙总理与参演音乐剧《百年南洋馨》的校友及学生等合影留念。也是南中校友的文化、社区及青年部长傅海燕背对镜头者为他们拍下这幅珍贵画面。周柏荣摄保有身份认同时总理传统热门学校应继续保持开放李显龙总理右和文莱苏丹波基亚昨天在总统府为新加坡文莱元纪念钞举行发行仪式。李显龙总理右和文莱苏丹波基亚昨天在总统府为新加坡文莱元纪念钞举行发行仪式。李显龙总理右和文莱苏丹波基亚昨天在总统府为新加坡文莱元纪念钞举行发行仪式。新文发行纪念钞庆祝货币等值互换周年李显扬指何晶从未获授权拿走李光耀物品首次正式访问我国的澳洲总理特恩布尔左在总统府与陈庆炎总统会面。陈总统母校在阿德莱德他在任期内也曾到澳洲进行国事访问。梁伟康摄首次正式访问我国的澳洲总理特恩布尔左在总统府与陈庆炎总统会面。陈总统母校在阿德莱德他在任期内也曾到澳洲进行国事访问。梁伟康摄首次正式访问我国的澳洲总理特恩布尔左在总统府与陈庆炎总统会面。陈总统母校在阿德莱德他在任期内也曾到澳洲进行国事访问。梁伟康摄特恩布尔可在区域发挥强大影响力新澳理念一致关系横跨多面李显龙总理伉俪昨天在文莱首都斯里巴加湾会见当地的新加坡社群李总理鼓励旅居文莱的国人多结交当地的朋友协助我国建立本区域人脉。海峡时报李显龙总理伉俪昨天在文莱首都斯里巴加湾会见当地的新加坡社群李总理鼓励旅居文莱的国人多结交当地的朋友协助我国建立本区域人脉。海峡时报李显龙总理伉俪昨天在文莱首都斯里巴加湾会见当地的新加坡社群李总理鼓励旅居文莱的国人多结交当地的朋友协助我国建立本区域人脉。海峡时报李显龙世界危机重重小国须结为朋友年来博施济众的同济医院昨晚以盛大的千人宴庆生全体董事与李显龙总理前排右六及卫生部长颜金勇右八上台切蛋糕。站在总理旁边的是同济医院主席林源利右五以及永久名誉主席黄祖耀右七和蔡天宝右四。陈福洲摄年来博施济众的同济医院昨晚以盛大的千人宴庆生全体董事与李显龙总理前排右六及卫生部长颜金勇右八上台切蛋糕。站在总理旁边的是同济医院主席林源利右五以及永久名誉主席黄祖耀右七和蔡天宝右四。陈福洲摄年来博施济众的同济医院昨晚以盛大的千人宴庆生全体董事与李显龙总理前排右六及卫生部长颜金勇右八上台切蛋糕。站在总理旁边的是同济医院主席林源利右五以及永久名誉主席黄祖耀右七和蔡天宝右四。陈福洲摄李总理延续教育或为中医师更新执业证书条件读者投票更多赖清德成为台湾首位明确主张台独的行政院长你对此有何看法年月日开始投票此举缺乏务实智慧不是政治人物应所为不意外赖清德一直有鲜明个人风格在两岸关系紧张氛围下只会激化两岸政治对立这为大陆对台采取强硬措施提供了着力点显示蔡英文对政府实际控制力的减弱这其实是赖清德与蔡英文上演的双簧戏码听听就算没意见投票此举缺乏务实智慧不是政治人物应所为不意外赖清德一直有鲜明个人风格在两岸关系紧张氛围下只会激化两岸政治对立这为大陆对台采取强硬措施提供了着力点显示蔡英文对政府实际控制力的减弱这其实是赖清德与蔡英文上演的双簧戏码听听就算没意见更多项目首页即时新闻财经观点文萃东南亚专题视频生活娱乐电子报每日速递关于我们关注我们联络我们广告联络商讯早房政谈热线新加坡报业控股总机订阅热线早报网广告联系早报新闻热线关注我们手机应用手机应用报业控股网站网络条款隐私政策个人资料保护全检索报业控股数码新闻亚洲网海峡时报商业时报新加坡报业控股版权所有公司登记号提醒新加坡网络业者若未经许可擅自引用本网内容将面对法律行动。第三方公司可能在早报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与早报网站无关早报网将不会对可能引起的任何损失负责。在中国的用户请游览为了享有更好的电子报阅读体验请下载应用想找些什么搜索热词王岐山王岐山王岐山中共十九大中共十九大中共十九大胡春华胡春华胡春华十九大十九大十九大孙政才孙政才孙政才栗战书栗战书栗战书江泽民江泽民江泽民郭文贵郭文贵郭文贵房峰辉房峰辉房峰辉秦宜智秦宜智秦宜智【网站地图】招聘公司赶集网首页招聘求职租房二手房跳蚤市场二手车生活服务教育培训婚恋交友医疗健康上海金泰电子科技股份公司陆家庄酒店浩月网吧恒运俱乐部宏远国际大酒店宾利俱乐部看看上海玉禾田环境管理服务有限公司上海华泰国际贸易有限公司东方铭殿魅力国际俱乐部北京唐朝影视公司武汉智轩教育咨询有限公司麦当劳国际连锁大连友和物流有限公司知足常乐星盛统一北京责任股份有限公司世界奢侈品协会零点俱乐部大连市中山区纯派对音乐西餐厅Y茶手摇茶连锁店北影传媒影视公司联合利华锡达货运进出口贸易有限公司长城大酒店九龙国际大酒店上海莱顿娱乐有限公司深圳市金广通汽车租赁有限公司上海明达国际货运物流公司美丽会北京东方一派商务会馆即将开张的新饭店北京世纪年代俱乐部北京时代印刷有限公司上海速杰适商务信息有限公司广西海量科技有限有限公司成都时代经典娱乐有限公司个体店铺富海人才开发有限公司公司杭州柚柚妍韩妆批发北京德天泉机电设备有限公司秋水伊人达衣岩女装河南营销中心宁波精工电铸模具厂上海市悠香酒店管理有限公司金凯悦东方酒店上海通梦电子科技发展公司君乐城堡大酒店汇源北京公司核工业志诚建设工程总公司上海凯鑫电子科技股份公司沐歌洁具商贸有限公司东方铭殿魅力国际俱乐部北京创星影视传媒电讯盈科成都博瑞物业管理有限公司上海澳际贸易有限公司黄金年华俱乐部金娃娃耶利亚时尚俱乐部上海帝国公馆成都世嘉行房产经纪有限责任公司中智联合武汉知识产权管理有限公司北京华艺印刷设计公司广州四喜环保科技有限公司海情国际大酒店南京众源机械有限公司化三驴肉汤馆上海鹏飞物流有限公司沈阳交通重工集团辽宁沈阳海奇服务售后公司上海瑞杰国际贸易有限公司恒雄地产北京林海俱乐部东方一派俱乐部魅力天空柏诺钻石体验馆黄龙中心北京环宇北京法尔之星首饰制作有限公司北京欢乐嘉年华泰科电子科技昆山有限公司红红教育中大布匹市场上海启唐环卫科技有限公司金麒麟大酒店滨海北京顺弛物流有限公司金穗装饰发展有限公司北京康师傅饮品公司武汉铁路九州饭店苏州市源信劳务服务有限公司上海海景国际货运物流公司南京天骄化妆品有限公司中国平安保险公司上海鸿翔计算机科技有限公司深圳市三洲电子有限公司清姜大本营网络俱乐部正大房产北二环分公司东方铭殿魅力国际俱乐部北京高信达通信技术有限公司郑州分公司星一集团葡萄酒驻呼办事处沈阳窗帘大世界蓝色荣恒地产上海佰仟客餐饮管理有限公司立豪俱乐部北京冠群世纪投资咨询有限公司泉州酒店保洁公司新城俱乐部煤炭物资有限公司绫致时装北京分公司北京蓝天人才招聘基地陕西省文都科技有限公司东方一派国际俱乐部中原地产广州蓝态环保科技有限公司沈阳添盛舜科技有限公司完美中国日用品公司和涛体育管理有限公司北京市东四新农牛肉面馆湖北三江航天物业有限公司北京海韵影视武汉聚盈房地产咨询有限公司广州市明鹰玻璃制品有限公司深圳市攀高电子有限公司渭南智卓教育金鹏顾问投资有限公司重庆黄金之星胜道搏击陕西鸿图酒业有限公司北京中宇大厦国际俱乐部钱柜上海有限公司宇轩沈阳诚信二手家电回收公司天然故事服饰公司南京巨山工程机械有限公司北京东方一派俱乐部大连圣东国际贸易有限公司世纪不动产北京一六八汽车服务有限公司北京新风尚影视金色海岸夜总会丽海时尚广州番禺食品厂美美苏州三人行职介有限公司上海恒宇货运物流公司深圳百姓网东方铭殿魅力国际俱乐部金娃娃流星商务俱乐部深圳市鹏扬只能科技有限公司上海教育辅导中心中国平安综合金融中心北京凯斯内克服装中心东方一派娱乐会所中国人寿南宁分公司营销部五月花大酒店飘柔北京有限公司龙宇俱乐部新华公司北京分公司上海华夏科技有限公司汉创地产咸阳钰丰液压机械有限公司广州明驰贸易有限公司北京星美视觉广告公司一生只为你相随有限公司青岛闲置物资回收及电子产品处理有限公司上海金林雨大浴场阿达俱乐部北京木星禾润屋顶采窗技术有限公司北京不夜城北京天娱传媒公司北京金色人生杭州鼎红环球夜总会娱乐有限公司龙凤俱乐部北京夜色夜总会北京时代俱乐部建筑八大证、职称培训、学历教育、注册盘龙山庄大酒店西安市莲湖区圣华电子鹤壁市鑫锐网络有限公司未来工作室国宾大酒店北京易美易家家具公司广州二手办公家具回收羊城公司非凡俱乐部北京海之韵佛山市多柏克金属制品有限公司广州携众文化传播有限公司北京精诚动保商贸有限责任公司东方一派商务会所天津市华艳广告有限公司青岛劳联网络科技有限公司市南区良子足底保健厅新生代其教育西安康辉交大门市东方铭殿魅力国际俱乐部北京康师傅饮品公司全国高企委职业教育专业委员会浙江卡奇特电器有限公司山东运营中心郑州金龙鱼北京链家房地产经纪有限公司长沙工商注册服务中心北京安邦停车场管理有限公司百联星巴克青岛宏源胜机电设备有限公司北京滔盛知识产权代理有限公司石家庄润茂贵金属经营有限公司黑龙江瑞维人才信息咨询有限公司统一集团北京责任股份有限公司北京金华爱家房地产经纪有限公司河北青年人才服务有限公上海洁地环境治理有限公司均辉电气中国有限公司北京中影公司杭州杭亿财务税务代理有限公司北京东方一派郑州视野盛达设计公司北京五宝堂餐饮文化有限公司原力健健身北京永泰俱乐部国际饭店鑫磊餐饮管理有限公司凤舞九洲俱乐部青东商务会所深圳市励合至上科技有限公司飘柔北京有限公司北京学思达教育好运俱乐部东方国际俱乐部申瑞房产北影传媒影视公司北京瑞诚通达物业管理有限公司北京冠恒盛世休闲酒吧长沙丰茂物业裕丰地产天连锁酒店集团北京天娱文化传媒往事如风网吧重庆彩色混泥土工程公司河南宇恒机械制造有限公司世纪不动产安万佳加盟店博士文化影视传媒北京国讯信诚广告有限公司上海励维市场营销策划有限公司彤彤形象设计有限公司上海雅壳信息技术有限公司北京豪情帝国俱乐部银座商城北京市东单俱乐部音乐家族北辰信诚物业华裕鑫分公司上海领秀妆园彩妆世界日本株式会社家园超市风之都娱乐会所郑州维度建筑装饰有限公司红粉佳人悦达国际酒店青岛美亚不动产租售中心东方俱乐部深圳好家庭国际母婴公司苏州市源信劳务服务有限公司派遣劳务北京金碧辉煌俱乐部武汉汉江潮有限公司北京滔盛知识产权代理有限公司个人上海东方电子科技有限公司腾马商贸北京兴国腾达装饰工程有限公司好丽莱名片上海旗升电气有限公司北京风云影视公司明通俱乐部连云港圆周率机械制造有限公司上海永通电子科技有限公司上海盛杰物流国际贸易公司北京海韵影视深圳鑫晟投资咨询有限公司满堂红南京置业有限公司上海远锦电子有限公司中企家园北京文化发展有限公司东单俱乐部北京凯泽堂影视家乐福等各大超市北京金鼎轩文化发展有限公司北京世纪皇朝俱乐部北京盛引信利医疗科技有限责任公司东方娱乐会所佛山雄记拖头车培训部北京青东夜总会绫致时装北京分公司月映虹济南力拓力森建材销售有限公司灵风俱乐部济南京港会展服务有限公司诚信房产亿通国际北京蓝梦科技发展有限责任公司北京华辉中普科技有限公司青豆山东国际酒店时代豪都俱乐部上海金泰电子贸易有限公司个体店铺青岛美亚不动产租售中心石家庄勇华通讯设备有限公司北京精品营销集团东方俱乐部陕西恒安工程设备有限公司瑞家装饰地产北京光合千树文化发展有限公司北京盛世经典夜总会俱乐部天目山农庄北京安元鼎保安公司北京康师傅饮品公司北京豪情帝国北京怡睿雅文化艺术学校大浦东求职招聘天地鹭熙堂设计工作室北京易才博普奥管理顾问有限公司北京中影公司北京蓝雨沈阳今方药业有限责任公司今麦郎饮品股份有限公司宝鸡分公司战神电玩石家庄润茂贵金属经营有限公司玫瑰音乐酒吧晶筑逸品郑州众达文化传媒有限公司平安俱乐部上海航空境外就业服务有限公司北京幸福导航艺术培训有限责任公司浙江国远控股有限公司北京海韵影视深圳市边写边看文化传播有限公司杂志迷订阅网万壕俱乐部山西格力空调销售有限公司晋城办事处飘柔北京有限公司中国国际文化传媒有限公司鼎盛北京中影公司北京兴旺海平商贸有限公司东方一派俱乐部云南省滇红茶业有限公司东方一派俱乐部长沙蓝灯的士公司北京康师傅饮品公司教育培训上海盛杰物流国际贸易公司熙鞋业向导艺术培训中心舞蹈工作室北京新华保险公司杨凌东科麦迪森制药有限公司西安恋家地产信息咨询有限公司个体店铺深圳天美整形美容医院羽昊成都鑫瑞会议服务有限公司非凡俱乐部大连正和物业管理有限公司四季御都国际大酒店康宝莱郑州分公司宁波佳润金属制品有限公司旺美国际化妆品生命人寿保险公司上海艾摩信息有限公司梨园医院介入中心拉拉上海泛太物流有限公司北京分公司上海成辉贸易有限公司飓风俱乐部银座大酒店地铁站盈利有证火锅豆捞转让南京声广健康管理有限公司溧阳分公司东方一派娱乐会所郑州取道投资有限公司辰青物流印象影像工作室珠峰动漫网络娜娜淘购物公司北京华辉中普科技有限公司北京盛世苏盟传媒广告有限公司东方铭殿魅力国际俱乐部统一北京有限公司北京新时代深圳市香雅食品有限公司中玉大酒店上海崇硕运输有限公司西安乐平土豆粉特色小吃培训部北京夜时尚杭州意合装饰有限公司百度成都地区服务中心南京水一方网络传媒有限公司我爱我家上海简弘信息技术有限公司上海盛杰物流国际贸易公司北大青鸟南宁状元廊兖州鑫港工矿机械链家北京轩然影视公司郑州金宏财务管理咨询有限公司一品餐饮上海吧青岛金领航集团速奶茶店金陵大酒店东四俱乐部东方一派国际俱乐部青东夜总会佰易教育立信电脑上海市科欣电子科技有限公司郑州鲁宝厨业有限公司上海英模特制衣有限公司一外企河北沧州迎宾馆大连华峰发展公司青岛育安文理培训学院东部教学点金陵俱乐部上海信息技术有限公司天津龙盛房地产中天置地上海英修培训有限公司深圳市莱普欣照明科技有限公司个体店铺江苏铭创网络科技有限公司泰州分公司北京仟九州航空服务有限公司汇文大酒店北京市东城俱乐部创辉酒店金凤美妆商贸苏州特搜网络科技有限公司深圳市百合佳业罗湖新民家政公司怡心会所北京动人锐力广告有限公司深圳市锦呈通国际货运代理有限公司易腾互联北京科技有限公司致明德北京嘉和阳光房地产经纪有限公司中豪威尔集团有限公司北京太月房地产有限公司北宇物业公司北京轩然影视公司王老吉药业北京股份有限公司东方一排娱乐会所海怡大酒店天津雅丽影视北京豪情上海航空境外就业服务有限公司安博精学教育北京海通俱乐部南京空调安装公司广州市晶地地产代理有限公司上海盛杰物流国际贸易公司雀巢咖啡有限公司中国中医经络养生推广中心深圳市世华房地产投资顾问有限公司铅笔俱乐部东方苗苗家政咨询有限公司火焰俱乐部上岛咖啡西餐厅北京夜时尚南京丽洲装饰工程有限公司中国联通北京链家房地产经纪有限公司丽华大酒店锦州世纪风软件科技有限公司成都文化经纪公司东方一派娱乐会所苏州新纶超净技术有限公司时代夜雨俱乐部龙腾网络新日里彩票北京妙艺轩餐饮有限公司联盟安盛亚惠美食章鱼小丸子店金太门业成都联程房产经纪有限公司东方铭殿魅力国际俱乐部北京市东条俱乐部北京鸿源公司振华国际学校北京分校肇庆市端州区蝶恋花服装厂利丰采购管理深圳有限公司聚贤德酒楼东莞长安伟昊胶粘制品有限公司上海凯佳贸易有限公司上海诚智拓展训练机构深圳市豪丰包装材料制品厂北京八一九八网络技术有限公司广州市金杲置业有限公司靓酷宠东方一派商务会馆全能宝贝幼儿园上海盛杰物流国际贸易公司国美电器北京联博合益科技有限公司青岛中览创意有限公司百真东四俱乐部上海市安信贸易进出口有限公司北京鸿源公司非主流总府皇冠假日酒店杭州在线网吧有限公司嘉年日本株式会社上海炫奇汽车服务有限公司厦门英凰网络科技有限公司南方明珠国际大酒店北京东方一派蓝月亮中国有限公司南京乐民家电维修中心中国中医经络养生推广中心北京新东安公司重庆汇丰国际旅行社沙坪坝门市部东莞市慧美雀太郎童装重庆市万州建筑工程总公司国都建设集团有限公司上海从杨计算机科技有限公司盛世管家东方铭殿魅力国际俱乐部管理观察杂志社通州分社深圳唯美广告传播有限公司奉化贝斯特胶业有限公司凤舞九洲俱乐部东方一派夜总会北京滔盛知识产权代理有限公司北京博大致远影视公司香格里拉酒店中信万通证券长春李尔车内饰有限公司杰宏泰首饰有限公司北京市快乐酒吧广州市华扬文化传媒北京梦搜移动通信技术有限公司隆盛夜总会上海盛杰物流国际贸易公司广东大地通讯连锁服务有限公司北京瑞祥佳艺建筑装饰工程有限公司郑州康馨环保科技有限公司北京金浩娱乐传媒有限公司北京市银单夜总会异度空间俱乐部天津电子有限公司白领兼职联盟晟添华广告有限公司统一集团北京有限公司个体网站雪岳山餐饮娱乐休闲会所中国平安北京博大致远影视公司链家地产东方一派俱乐部个体店铺可口可乐手拉手尾货上海润享机电设备有限公司上海尊爵建筑装饰工程有限公司北京卡拉互动科技有限公司英大华辰心理咨询公司青岛海林保险代理有限公司济南邦帝商贸有限公司北京楚天宾馆中国国际高端卧室时尚用品展览会南京市苏市百货华联明月港湾店杭州静博士美容养生连锁泉州坤如玛丽医院可口可乐有限公司湖南盛世赞歌文化传媒有限公司北京四叶餐饮有限公司东方铭殿魅力国际俱乐部抻面商贸公司上海精铭装饰设计工程有限公司上海金运达国际物流有限公司应天吉他教师享受生活网络科技有限公司东莞市迪美环保科技有限公司南昌江西宾馆北京太公望商贸有限公司新浪搜狐兼职网络青东商务俱乐部北京豪华上海盛杰物流国际贸易公司课外辅导学校上海王家沙餐饮管理有限公司北京市东城区宇亭健身中心可口可乐公司北京分公司北京中视传媒公司合肥佳艺网吧金丽人女子会馆麦谷网路公司深圳市佳捷泰拍卖行有限公司重庆大宅门房产交易有限公司北京市东地俱乐部法罗力电热水器柠檬宝贝游泳生活会所亚洲国际大酒店西安森道尔商贸有限公司上海先科有限公司上海车永美投资管理有限公司杭州运营事业部中国平安金融理财有限公司南京水淼体育文化有限公司东方一派俱乐部亚亚礼仪公司中育教育发展研究中心历城区教育基地福音婚介青岛澳柯玛北京奥德威特电力科技股份有限公司华信保安公司上海宝阳汽车服务有限公司沈阳浩宇惠通科技发展有限公司青岛福源铁塔工业有限公司北京融尚嘉苑商贸有限公司鸿升东莞博雅门诊部亿晟软件金海汇投资公司雅虎维客智囊团北京鸿源公司个体洗车店绚丽时尚美甲上海众邦速递有限公司中国平安银行龙道世纪文化传播有限公司麦谷网络公司审美美容部北京建筑科技有限公司世瞰不动产安利公司帝豪商务大酒店北京润坤佳华科技有限公司北京太极金康医药科技有限公司雅馨海南景言房地产置业顾问有限公司河南清波环境工程有限公司宝华通讯郑州同城郑州分公司麦谷网路公司石家庄智翔文化传播有限公司金钱豹国际大酒店上海盛杰物流国际贸易公司大中电器连锁企业北京宅急送快运股份有限公司天津分公司个体店铺主要经营有机水果蔬菜干果价格和理俊佳越汽修厂深圳市利联太阳百货有限公司四川顺丰通讯科技有限公司南宁饭店北京东方恒安机电技术有限公司北京首钢吉泰安新材料有限公司北京市东单俱乐部武汉宏昌数码有限公司泽美时代服饰深圳有限公司沈阳分公司宁波万景旅游设计有限公司重庆安监局培训中心侯清林中医诊院私人家教杭州庄信服饰有限公司东方大酒店个体店铺无公司个人佛山金领御膳餐饮有限公司林城俱乐部苏宁电器城美国固瑞克无气喷涂机山东省济南销售中心杭州鼎红国际夜总会娱乐有限公司个人中国平安金融集团股份有限公司深圳市世华房地产投资顾问有限公司信德丰财务管理公司东泰会计师事务所上海蒂芬运输有限公司美丽岛视光中心骏炜房地产东方铭殿魅力国际俱乐部江苏德邦物流有限公司时代风情俱乐部重庆市万豪商务中心成都正联房地产经纪有限公司肇庆市端州区蝶恋花服装厂北京华夏名都温泉酒店佰N贸易公司诺基亚公司北京玩课教育咨询中心广州圆方视觉设计公司陕西恒宇科技发展有限公司金岬娱乐城沈阳夜宴商务泰康人寿股份有限广州希恩希数控设备有限公司时时康医疗器械商行熟习网络游戏佛山南海锦弘标牌铭牌有限公司上海爱越企业管理咨询有限公司盛拓房产上海亿晟软件技术有限公司广州市健朗物流有限公司业务五部花都新华桂姐烧腊店广东天河城百货有限公司朝阳保安海鹏高尔夫俱乐部盈嗌钲诰密有限公司浙江伟海拉链有限公司山东济南新佳科技有限公司北京链家房地产经纪有限公司四川文翁教育投资管理有限公司盐城金灿网络科技有限公司世纪华联超市无锡德锡货运有限公司北京天下金一文化发展有限公司上海盈姿贸易有限公司速得仕汉堡奶茶青岛易音特电子有限公司皇家丽宫大酒店上海德和宽创会展服务有限公司东方铭殿魅力国际俱乐部嘉誉房地产上海鹏达体育用品有限公司深圳市普天光电科技有限公司互邦地产历下大润发世纪华联超市北京至尚轩建筑装饰工程有限公司庆阳分公司杭州商贸国际会展有限公司北京京运通科技股份有限公司汇源集团北京有限公司怡家乐便利店满堂红南京置业有限公司天津天成宝管材贸易有限公司天地一家酒店北京亿隆时代科贸发展有限公司广州市尚如服装设计有限公司陕西光大创业投资有限公司上海汉王科技有限公司北京四季小白球企业管理有限公司彩辰数码印刷有限公司深圳市彩韵家居饰品有限公司重庆诚祥房产风雷互动工作室上海卓凡娱乐有限公司成都市人民南路二段深圳市信息传播有限公司家乐福连锁超市长沙固特瑞新材料科技有限公司北京鼎鑫电器维修公司世纪佳缘娱乐有限公司北京爱曲奇科技有限公司全家店铺康师傅北京分公司武汉祥鑫伟业建筑工程开发有限公司上海春申国际物流有限公司杭州金色嘉年华有限公司肇庆市端州区蝶恋花服装厂服装厂宝兴达会所西安石油大学食全食美上海农业科技发展有限公司东方时代国际俱乐部聚齐天津美时资讯科技有限公司北京凯泽堂影视东莞市鹏润机电设备有限东莞市公司可口可乐公司北京分公司链家地产长沙市华天娱乐中心北京市夜色二分店有限公司上海虎翔文化传播有限公司咪朵潮店北京金钰煌朝国际俱乐部济南大学体育培训天E文化I有限公司北京新秀责任有限公司欧莱雅公司九龙斋公司没有网青岛金黄河软件系统工程有限公司顺义莱明雅照明灯饰城嘉诚房地产上海捷恒电子商务有限公司倾城国际商务酒店深圳新光环保建材有限公司蓝水滴北京墙体彩绘公司哈尔滨香格里拉大酒店长春市西安大路香格上海科宇营销策划有限公司百胜餐饮沈阳有限公司凯利店个人企业啊吉家地产北京斯贝艾特科技有限责任公司都市丽人广州创想影视传媒有限公司没有网陕西万通管件制造有限公司链家地产北京冠恒盛世夜总会三星杨协成上海有限公司上海大养生物科技有限公司华康数码科技有限公司肇庆市端州区蝶恋花服装厂广州伊迪美容设备厂三亚快乐地产信息咨询服务有限公司上好佳食品公司东方铭殿魅力国际俱乐部永军家电维修部上海锦舟实业有限公司郑州市保安服务公司我爱我家房地产经济有限公司上海市欣辉电子科技有限公司凤舞九洲俱乐部大连市香格里拉酒店榜样教育中国新搜狐北京首科电讯有限公司徐州永乐大帝房地产投资管理服务有限公司西安金曲广告文化传播有限公司上海霁风货运代理有限公司麦当劳北京办事处邯郸百姓坊礼品店女子佳人娱乐商务酒店诺基亚公司北京今夜无眠一生只为你相随有限公司北京朗坤物业公司广州沙河服装批发采购网国际商务娱乐中心公司泉州东南物资回收万瑞达航空服务有限公司厦门分公司北京金英杰教育洛阳分校金草帽韩国烧烤千玺花园酒店东方铭殿魅力国际俱乐部河南德泰防水南京博度网络科技有限公司第二分公司没有网北京乾玉通技术咨询有限公司北京彩虹国际会所诺基亚公司新世纪俱乐部珠海市绿磁科技有限公司苏州建东人力资源公司重庆云铎企业管理顾问有限公司网游代练家乐福合肥吉大房产销售公司北京远阳天地体育发展有限公司上海美瞳达运精密科技有限公司百联招聘网络兼职永乐阳光置业三星手机长沙捷特人力资源开发公司上海佳歆房产有限公司郑州昊铭文化传播有限公司国际商旅服务上海正侗达酒业有限公司东方时代俱乐部家乐福商业集团股份有限公司昆山泰崧精品贸易有限公司世纪豪门俱乐部时代俱乐部夜总会酒吧夜场南通大辰置业蓝钻石俱乐部联建家美商贸有限公司淘茶客商城网站桂林分站金丝丽喜来登设计有限物美连锁超市张家口特平昌商贸有限公司东方铭殿魅力国际俱乐部黛玛仕郑州服饰有限公司承德乐比乐饮品有限公司南阳市第一电子电器商行美丽人生美容美发发型工作室北京链家房地产经纪有限公司天津市我爱我家房地产经纪有限公司养鱼池路分公司河南艾香儿商贸有限公司北京国联视讯信息技术股份有限公司上海普通实业股份公司肇庆市端州区蝶恋花服装厂北京物美商业集团股份有限公司渔品轩伟大湖北恒沧建筑工程公司徐州新创机械加工厂美廉美西安市委党校编辑部奥西网服务有限公司北京市东单俱乐部沈阳商务燕郊佳乐专业保洁公司可口可乐公司南新房产德州一网文化传媒有限公司北京魏公村航空服务有限公司福州市香格里拉大酒店麒麟俱乐部香格里拉大酒店北京象牙塔投资顾问有限公司北京世纪烽火科技有限公司东方铭殿魅力国际俱乐部上海崇驷网络科技有限公司香格里拉酒店环球国际商务香港有限公司品品餐饮好丽友北京分公司保必达科技有限公司上海市欣辉电子科技有限公司、时装北京分公司味品华奥博鑫企业管理咨询有限公司大地花园俱乐部世纪不动产杭州市世贸夜间中心深圳市富理实业有限公司个体店铺博晨企业服务诺基亚公司台州市中艺工业产品设计北京信达技术培训中心凯勒天宇志通人才住处咨询上海有限公司出租车公司链家地产广州佰诗的贸易有限公司美发店香港葡萄酒商会广州办事处广州两圆商贸发展有限公司哈尔滨市巩固娱乐中和上海瞳奥数码科技有限公司南宁天籁音汽车润佳玲商贸有限公司上海景悦酒店管理有限公司阜成门会议营销中心天大教育北京腾峰创美物业管理有限公司北京链家房地产经纪有限公司东方铭殿魅力国际俱乐部湖南康盛发动机销售有限公司新澳地产上海经纪有限公司金蚂蚁加多宝饮料有限公司东方大酒店北京宅急送快递股份有限公司北京山海经纬信息技术有限公司扬州市邗江百祥绣花加工厂朋友帮聚吧达纳地产昆明康辉旅行社飞虎户外可口可乐集团有限公司东胜王府井百货迈林凯瑞瑞云峰实业有限公司香格里拉酒店金色丽都俱乐部北京佳丽化妆品有限公司西安恒星电梯有限公司财富中心肇庆市端州区蝶恋花服装厂玛氏集团克润上海商贸有限公司合肥市外商国际中心山西一路通科技有限公司上海顺易管理有限公司济南舜港商务酒店有限公司上海宇盛科技发展公司北京中科有容数字传媒科技有限公司北京国联视讯信息技术股份有限公司广州环宇国际贸易有限公司沈阳帝俊酒店恒屹地产北京国际双龙贸易有限公司九龙斋公司昆明融港科技有限公司上海永弗商贸有限公司上海励维营销策划有限公司重庆两江人力资源管理有限公司东方铭殿魅力国际俱乐部快乐迪包头文化路店金碧辉煌娱乐会所成都多美佳商贸有限公司港隆国际贸易进出口储运有限公司海口市罗顿商务中心玛氏集团北创博恒玻璃钢化厂上海之夜娱乐郑州大业兴房产策划营销有限公司深圳市中商广告有限公司安徽益益乳液有限公司广州礼仪上海飞虹通信鑫玲教育郑州电子厂无锡财智教育咨询有限公司上海金昊服饰有限公司呼和浩特市国际商务大酒店苏州博高贸易有限公司康师傅北京总公司北京市东五俱乐部黄龙宫殿新牛津英语陕西医药大厦医院推广部北京东方兴企食品工业技术有限公司北京市肯德基济南柳巢商贸有限公司没有网东方铭殿魅力国际俱乐部肇庆市端州区蝶恋花服装厂世纪金源店杭州鼎红环球夜总会娱乐有限公司国际皇莞大商务酒店永凯科技有限公司北京东四中航快捷酒店有限责任公司同方园吴江区松陵镇树之屋服饰店大象网络培训中心小齐美发工作室深圳市年年红信息咨询有限公司石家庄壹加贰联合房地产经纪有限公司上海楠瓯宾馆有限公司世纪不动产上海锐丰房地产顾问有限公司海上明珠豪华俱乐部济南丽天肯德基肇庆市端州区蝶恋花服装厂厦门市厦房置换未来海岸店肯德基昆明市绿洲国际中心上海万联贸易发展有限公司北京新辣道餐饮集团时代俱乐部夜总会连锁餐厅安兰投资有限公司盛世花都娱乐总汇康居置业高丽王朝皇家海南天一房地产营销策划有限公司盛世天城天天红利房产中介分公司北京酷易搜网络有限责任公司尊贵擦鞋店上海墨城投资管理有限公司坪山货运公司小尾羊火锅连锁长春金达洲出租车公司个体车辆东方铭殿魅力国际俱乐部中仪亚龙公司裕达中洲商务酒店肇庆市端州区蝶恋花服装厂厦门市思明区源商房地产居间代理服务部上海市泰达电子科技有限公司上海华新国际贸易公司对外经贸大学肯德基南京市古都大世纪北京赢道咨询有限公司福美来不动产个人成都赢在前沿文化交流有限公司传神翻译公司港澳中心瑞士酒店晋中开发区一品皇牛晋商广场店伊甸园北京中海远洋房产经纪有限公司索菲特银河大酒店个体布艺南昌市江西商务中心创业家房地产经纪北京有限公司深圳市国标信用管理事务所北京市肯德基连锁销售网星光灿烂夜总会三星电子集团上海首威体育发展有限公司肇庆市端州区蝶恋花服装厂世纪不动产贵阳区域分部上海丛横国际物流贸易公司统一食品有限公司日本株氏会社北京远森文化发展有限公司家乐福超市北京市怀柔区杨宋镇星美小镇中国论文金色皇朝俱乐部北京市东银俱乐部锦江大酒店东莞市鼎维机械制造有限公司肇庆市端州区蝶恋花服装厂网络兼职联盟西安亚澳农机股份有限公司女性网站宁波市娱乐国粹大酒店肯德基北京步步高完美集团保利投资肇庆市端州区蝶恋花服装厂大学生合作联盟郑州国裕贸易有限公司芜湖惠生科技发展有限公司华龙制冷深圳优人文化发展有限公司北京宣保行汽车服务有限公司没有网深圳市凯卓越通信技术有限公司北京蓝港娱乐公司青岛市丽晶商务中心河南好运花卉城索尼集团有限公司北京分销肇庆市端州区蝶恋花服装厂北京国泰阳光物业有限公司康师傅集团汉源大酒店北京丽眼国际去眼袋机构繁星点点娱乐城中天公司北京浩博环宇物流中心痴痴小玩格子店肯德基荣田酒店锦融物业公司华中置业深圳市湘绣格娱乐公司西岭和苑运通超市肯德基北京丑小鸭卡通艺术团上海德广物流有限公司上海市泰达电子科技有限公司圆方缘物流公司北京银海俱乐部北京达利园集团有限公司个体店铺宝马娱乐会所石家庄市世纪苑商务公司肇庆市端州区蝶恋花服装厂肯德基无锡颐尊水疗有限公司上海君利电子股份公司诺基亚公司成都锦江宾馆福满楼俱乐部梵尚视觉上海任氏电子贸易有限公司麦丰食主食厨房餐饮有限公司奥杰北京联达众诚图文设计有限公司北京宅急送快运有限公司个人北京市肯德基东方宾馆杭州君乐房屋中介有限公司统一北京责任股份有限公司天瑞置业斑马视觉北京婚纱摄影冰红爱尚餐厅乐购超市明华店魅力夜色俱乐部北京市浩博环宇物流中心东方一派俱乐部名吧太原市商务国际中心上海东升旅游网上海火车票特价机票订票电话中国美菱印刷事务有限公司北京市肯德基香格里拉酒店长虹集团有限公司天天物流响想时代文化娱乐北京有限公司上海弘傲数码科技有限公司武汉市五月花商务娱乐公司阳光集团上海恒兴物流贸易股份公司西安利众汽车信息服务有限公司四川伊甸城不动产经纪有限公司香格里拉酒店广房置业北京捷税阳光税务咨询管理有限公司济宁中区美廉美商业集团太平洋大酒店肇庆市端州区蝶恋花服装厂东方一派娱乐会所肯德基广州米尼琪贸易有限公司北京市金蒂食品股份有限公司北京鑫颢腾达汽车技术服务有限公司百联招聘网络美廉美商业集团厦门市悦华荷花晌午中心西安羽翼广告传媒有限公司蓝盾在线蓝盾开户北京市金蒂食品股份有限公司上海鸿盛贸易有限公司福建省晋江市联合安消防器材有限公司金百合房地产经纪有限公司旌睿国际教育咨询服务东方一派娱乐会所上海中原物业顾问有限公司西安市长安路西安宾馆上海社达物流股份公司北京二商希杰食品有限责任公司小太阳幼儿园苏宁电器上海弘扬数码科技有限公司深圳市欧歌丽农业科技有限公司汇源北京公司丽特珑光电科技有限公司北京市海信彩电有限公司贵阳天怡豪生大酒店百联宝鸡依伊家居工程有限公司德御坊创新食品北京有限公司柳艳科技三洋能源苏州有限公司郑州市裕达商务娱乐总汇个人成都咕噜咕噜餐饮有限公司上海嘉信进出口贸易有限公司香格里拉酒店北京市惠普电脑有限公司汇源北京公司高丽王朝个体店铺北京市金蒂食品股份有限公司上海德芙博士文化影视传媒苏宁电器王老吉药业北京股份有限公司东方一派夜总会北京市康佳彩电有限公司麦当劳国际连锁链家地产汇源北京公司承志堂北京达利园集团有限公司肯德基广州王老吉药业股份有限公司世纪不动产同步线话教育咨询北京有限公司黄冈中学网校淄博分校总部上海能源电子贸易股份公司荷资服装个人求职汇源北京公司重庆市完好娱乐公司苏宁电器城我爱我家川北里店深圳龙岗鹏腾有限公司北京市美廉美集团东方一派国际俱乐部康宝莱可口可乐公司北京分公司深圳创维电子有限公司杭州办事处包装厂成都市风光国毫公司上海天辉国际贸易有限公司统一北京责任股份有限公司北京物美商业集团股份有限公司中国人寿呼和浩特分公司银保事业部麦当劳国际连锁北京市肯德基大中电器北京兴谷德御坊食品有限公司东方一派娱乐会所金皇大酒店西安万衡上海俊港电子贸易股份公司北京市长虹彩电有限公司娃哈哈公司电子有限公司长沙市华天大酒店美廉美商业集团上海嘉信进出口贸易有限公司北京天炎鑫成房地产经纪有限公司可口可乐公司上海社达物流股份公司龙源图书可比克公司净心轩餐饮有限公司肯德基南京声广健康管理有限公司南通分公司好丽友北京分公司可口可乐北京分公司北京市索爱手机有限公司研究院广东分院巴黎欧莱雅化妆品有限公司临沂蓝海国际大饭店咖时尚饮品佛山市南海欧仕霸科技有限公司东方一派俱乐部杭州娱乐休闲会所德御坊创新食品北京有限公司沈阳麦蒂伊商贸有限公司北京市麦当劳店北京京客隆中汇通信息咨询有限责任公司电子有限公司五月花大酒店香港医学美容集团雀巢公司家乐福连锁超市上海嘉信进出口贸易有限公司上海铮铮物流有限公司苏宁电器麦当劳国际连锁个体德芙北京分公司东方一派上海鼎胜国际贸易公司京东商城电子有限公司耐克招聘部家乐福肯德基上海信傲数码科技有限公司可比克公司亨达利眼镜北京链家房地产经纪有限公司北京好亿家有限公司个人娃哈哈公司青岛比格披萨餐厅北京达利园集团有限公司农夫山泉公司上海嘉信进出口贸易有限公司北京冠恒盛世国际俱乐部深圳轩盛商场个人临沂建国配件广州王老吉药业股份有限公司银河酒店华天香园大酒店东方一派俱乐部肯德基上海麟嘉商贸上海纪南印刷器材有限公司麦当劳国际连锁三星公司韵达快运金星门业智能化科技有限公司广州王老吉药业股份有限公司东方豪城菲仕国际俱乐部锦将宾馆上海社达物流股份公司雀巢公司美廉美超市家乐福连锁超市美之源公司上海嘉信进出口贸易有限公司北京市统一饮料有限公司富丽华酒店美廉美商业集团东方一派国际俱乐部上海东港物流国际贸易公司海逸香园酒店郴州市新汇丰仓储服务部美廉美商业集团网络兼职雀巢公司天津权释股权投资基金管理合伙企业济南和正地产东方豪城菲仕国际俱乐部大中电器香格里拉酒店清华大学出版社第六事业部我爱我家房地产经纪有限公司可比克公司雀巢公司王老吉有限公司嘉华美食欢快送快餐梦幻夜总会富丽华酒店可口可乐公司巴黎欧莱雅化妆品有限公司雀巢公司农行大学生优卡代理蒙牛集团无锡市红金赣运输有限公司上海嘉信进出口贸易有限公司湖北鼎新建设集团有限公司超越物业有限责任公司香格里拉酒店赛格电脑城苏宁电器北京手机有限公司雀巢公司服装展览西安恒润暖通工程有限公司蒙牛集团上海迪金电子贸易有限公司农夫山泉股份公司雀巢公司佛山宾馆乐百氏食品公司长虹电视北京分公司诺基亚电子集团北京东方金座国际俱乐部家乐福商贸有限公司增越酒楼大韩电子烟台有限公司可口可乐北京分公司艺术仓库汰渍新世纪酒店邦厨送餐川湘主题店尝来道美食坊三星集团东方一派娱乐会所娃哈哈公司上海金圣贸易有限公司重庆活力广告公司麦田房产广州亚普机电设备科技有限公司总府皇冠酒店鞍山五洲商务酒店上海嘉信进出口贸易有限公司杭州桐庐伟邦房地产开发有限公司北京加多宝集团万达索菲特酒店司机之家美廉美商业集团美之源公司广州佳美汽车用品有限公司步步高上海沪通贸易有限公司北京我爱我家帝苑酒店雅哈咖啡总经销商三星公司东莞集思网络公司天津市蓝色风车玩具店联想集团上海亿丹家具有限公司杭州尚贤投资管理有限公司和平国际酒店颐杰鸿泰狮子湖集团有限公司雅哈咖啡总经销商阿房宫凯悦酒店草根生鲜超市衣之恋服饰百盛集团统一北京有限公司上海社达物流股份公司连天红福建家具有限公司奥美健身俱乐部天业投资南京有限公司上海嘉信进出口贸易有限公司世纪不动产巴黎欧莱雅化妆品有限公司东方豪城菲仕国际俱乐部汇源集团昆明至道茶叶有限公司香格里拉酒店九盛轩茶楼苏宁电器上海豪会国际商务公司雀巢股份有限公司德芙超越文化武汉演出策划机构雅哈咖啡总经销商北京中润华奥汽车销售有限公司五月花宁波公牛电器有限公司中国平安集团湖北麦丰商贸有限公司上海晕锪髅骋子邢薰司索菲特银座饭店成都百味鲜食品有限公司联想东方一派俱乐部东方豪城菲仕国际俱乐部可口可乐公司深圳广播电视电影集团可比克公司链家地产巴黎欧莱雅化妆品有限公司邯郸碧岩竹炭专营店北京世纪魅力国际俱乐部代理发速计算机上海嘉信进出口贸易有限公司雅哈咖啡总经销商中国平安金陵饭店上海维治展示器材有限公司紫荆花商务酒店上海行途电子有限公司北京迪康俱乐部重庆臻纪文化传播有限公司哈尔滨宏百祥商贸有限公司魔指仙境成都一品店上海承瑞电子商务有限公司北京冠恒盛世夜总会东方豪城菲仕国际俱乐部中国体育彩票竞彩店美廉美商业集团东方一派天籁之音俱乐部家乐福商贸有限公司宁波彩虹坊大酒店江西宾馆家乐福商贸有限公司娃哈哈公司河南靓菲美甲成都雄峰家具有限公司吉林分公司巴黎欧莱雅化妆品有限公司北京夜不停夜总会焦新快运北京万紫千红房地产经纪有限公司上好佳食品有限公司北京公司自力修理厂上海信丹房地产经纪有限公司真功夫连锁快餐店沈阳麦德龙德迅网络科技有限公司上海嘉信进出口贸易有限公司恒升酒店美廉美超市香格里拉酒店皇家单身贵族俱乐部北京东方金座国际俱乐部东莞市长安协润胶盒包装制品厂上海宏祥二手工程机械有限公司半岛大酒店石家庄裕华区燕赵体育培训学校巴黎欧莱雅化妆品有限公司北京乐事集团富邦酒店三星集团东方一派娱乐会所苏宁电器城东方豪城菲仕国际俱乐部雀巢公司杭州久樱纺织品服饰有限公司丽晶酒店金世通运维三星集团融城时代俱乐部巴黎欧莱雅化妆品有限公司北京加多宝集团美廉美超市上海嘉信进出口贸易有限公司苏宁电器东城国际大酒店万博达俱乐部北京子曰摄影工作室达利园集团新世纪俱乐部个人君逸酒店山大上海龙港物流有限公司美廉美商业集团深圳国际儿童会源胜饭店北京东方金座国际俱乐部个人招聘链家地产东方一派海湾大酒店绫致时装北京分公司三星集团瑞士酒店南昌市旅游汽车服务有限公司光谷国际广场天桥区好悦佳快餐店北京市新东方俱乐部宏集团新华人寿长沙思齐教育集团没有网康韵宾馆美味小菜北京昌平海清学校惠普笔记本北京总经销商西安壹壹传媒企业策划有限公司黎明国际酒店东方豪城菲仕国际俱乐部金巴克咖啡农夫山泉上海旺海科技有限公司北京可口可乐食品有限公司北京市真功夫连锁快餐店北京世纪魅力国际俱乐部巴黎欧莱雅化妆品有限公司四川尊城实业开发有限公司日照冷藏厂可口可乐北京分公司北京前进鞋厂北京康师傅饮品公司东方一派好丽友北京分公司国宾酒店广州常建科技有限公司定慧寺社区服务中心东方豪城菲仕国际俱乐部上海社达物流股份公司可口可乐公司北京佳能分公司兴隆电脑君悦酒店磅R置业北京东方金座国际俱乐部国贸饭店世纪华联超市厦门市中之青国际旅行社有限公司龙腾柜厂玛氏集团汇源集团索尼笔记本北京总经销商香格里拉酒店温泉大酒店山国饮艺茶叶店北京市李先生快餐连锁老板电器上海分公司深圳市奥克清洁服务有限公司满堂红南京置业有限公司飘柔北京有限公司日月潭北京京客隆玛氏集团美丽华酒店北京哈根达斯总经销博世影视文化传媒中心德芙北京分公司博阳房地产代理公司上好佳食品有限公司北京公司北京夜不停夜总会统一北京有限公司真太美彩绘坊宝安三十三区新友佳商场金沙江酒店桑拿部龙园健身会金陵饭店乐百氏倍思特快捷酒店个体餐厅上海叠洲机电工程有限公司北京市光辉岁月俱乐部玛氏集团银色东方皇海俱乐部h德地产承接手工艺红塔烟草北京有限责任公司雀巢北京分公司蛇口科技投资有限公司古都新世界酒店陕西宏伟同创汽车贸易有限公司绫致时装北京分公司北京龙瑞亚文化公司四川长虹电器股份有限公司鄂尔多斯办事处郑州思念食品有限公司金鑫低价服饰大学食堂上海飞信文化传播有限公司上海市晨源进出口贸易有限公司大河锦江饭店北京海之韵俱乐部深圳市利豪酒店有限公司北京康师傅饮品公司宜兰食品集团北京夜不停夜总会东方银帝俱乐部柳州丽晶大酒店上海达厦电子科技有限公司美宝莲化妆品股份有限公司情豪夜总会武汉金都会娱乐有限公司北京小姐兼职上门保健上海齐胜国际贸易有限公司上海华建股份有限公司筱柔美甲上海胜斯贸易有限公司北京分公司武汉泉盛贸易发展有限公司飘柔北京有限公司洁蚨瑞染服务连锁有限责任公司浙江李子园牛奶食品有限公司上海市科普电子科技有限公司上海社达物流股份公司杭州菲尚文化艺术模特有限公司无锡市福群电子有限公司香港爱城国际统一北京有限公司阳光荔家人力资源有限公司田园食品有限公司青袅摄影曼狄诺中国人才银行贵阳市保安公司北京夜不停夜总会王老吉美润进出口贸易有限公司绫致时装北京分公司北京市盛世中国俱乐部统一集团徐福记北京总经销福州永嘉胶带洗浴管理公司怀念俱乐部明视眼镜黄陂广场分店北京浦泰特商贸有限责任公司上海星瀚律师律师事务所光明乳业股份有限公司上海市科普电子科技有限公司移动营业厅北京连锁佰强房产经纪咨询有限公司北京名雅餐饮娱乐集团有限公司个人盛世豪门国际娱乐场所上海良基金属制品有限公司北京康师傅饮品公司真爱新婚会馆北京金帝大众国际俱乐部北京盛世钱柜安寓辰安保公司南京分公司德芙北京公司北京夜不停夜总会青岛安捷快递有限公司陕西兄弟护栏网工程有限公司北京盛世豪门娱乐有限公司天津市华强投资发展有限公司香格里拉农场飘柔北京有限公司唯美之声俱乐部北京盛世豪门娱乐有限公司中国联通河西分局锡达货运进出口贸易有限公司上海市科普电子科技有限公司北国先天下商场上海丝绸集团品牌发展有限公司北京盛世豪门娱乐有限公司卡夫食品公司上海烟草集团深圳惠先一优广告有限公司北京盛世豪门娱乐有限公司上海市泰达电子科技有限公司上海社达物流股份公司亿纷飞通信有限公司台湾南华电子上海统源锁具有限公司北京盛世豪门娱乐有限公司北京盛世豪门娱乐有限公司北京恒通睿智科技有限公司统一北京有限公司金凯龙门业有限公司北京盛世豪门娱乐有限公司个体公司摩托罗拉北京公司钻石年代德芙北京分公司鲜花国际娱乐汇日本服装贸易公司可口可乐北京分公司北京盛世豪门娱乐有限公司陕西宏国房地产策划营销有限责任公司武汉大通出租车公司上海携辉实业有限公司沈阳家电维修北京盛世豪门娱乐有限公司上海市科普电子科技有限公司陇海建筑西安名片商行北京盛世豪门娱乐有限公司号官邸国际俱乐部北京保盛航空服务有限公司宇嘉绣花厂北京市麦当劳咔咔多美味有限公司北京盛世豪门娱乐有限公司上海扬泰电子设备有限公司北京夜色环球控股有限公司盛世豪门国际娱乐场所汇源集团北京肯德基连锁店绫致时装北京分公司北京盛世豪门娱乐有限公司金都建筑队费列罗北京市场部西安天香新唱餐饮娱乐有限公司北京盛世豪门娱乐有限公司大众俱乐部北京市新时光俱乐部北京盛世豪门娱乐有限公司上海弘烨金色资产管理有限公司北京盛世豪门娱乐有限公司北京夜不停夜总会飘柔北京有限公司盛世豪门国际娱乐场所蓝色魅力俱乐部北京盛世豪门娱乐有限公司香格里拉商贸酒店北京思源创新房地产经纪有限公司美甲店鸣视觉平面设计上海市科普片电子科技有限公司北京盛世豪门娱乐有限公司万科长沙开联数码科技有限公司北京盛世豪门娱乐有限公司海南诚辉投资咨询有限公司北京盛世豪门娱乐有限公司潍坊市和生源经贸有限公司上海蓝灵国际物流有限公司贝贝美发上海金锋发展有限公司北京东方金座国际俱乐部力诚照明电器有限公司索尼笔记本北京总经销商深圳市鸿鑫升智能门锁科技有限公司上海置沪物业管理有限公司大上海盛世豪门国际娱乐场所统一北京有限公司宝洁北京高端产品市场部沈阳市新民福源食品有限公司公司重庆永煌食品加工厂中国商机联盟网河南金弘会计师事务所北京市广丰歌舞厅沈阳交通重工集团中山雄记拖头车司机培训中心郑州天籁国际娱乐会所老田房屋改造公司北京夜不停夜总会广州志利制衣厂北京康师傅饮品公司无锡吉安达门业制造有限公司盛世豪门国际娱乐场所上海市科普电子科技有限公司沃尔玛小吃城重庆丽华酒店金宇天成俱乐部上海社达物流股份公司中国联通上海海德贸易有限公司北京市新天地俱乐部鑫恒科技电玩城大河公司呼和浩特锦江国际大酒店中德安联人寿保险有限公司北京哈根达斯食品有限公司上海力诺国际商贸有限公司新华石家庄汽车技术服务有限公司喜来登大酒店宏盛达康盛世豪门国际娱乐场所济南贵和皇冠假日酒店北京市长顺大汽车修理厂绫致时装北京分公司鸿基笔记本公司福州顺达贸易有限公司金龙城夜总会包车智赢招聘营销策划公司广州喜之郎公司美廉美商业连锁有限公司音乐佳城俱乐部创业人力资源个人上海市科普电子科技有限公司轩宏俱乐部皓月集团滚石牛仔娱乐场所世贸大酒店北京神武保安公司生化科技食品有限公司佳茗造型飘柔北京有限公司木月山日本料理店终成国际俱乐部上海达通物流有限公司苏宁电器城没有网统一北京有限公司北京市盛世中国俱乐部津酒集团香格园商务酒店盛世豪门国际娱乐场所宝林餐馆上海市科普电子科技有限公司稳恩佳力佳北京石油化工设备有限公司奥北酒店上海嘉义电子科技有限公司国信通化东宝股份药业有限公司北京伊利公司个人美廉美商业连锁超市深圳市歌妮诗服饰有限公司北京康师傅饮品公司吴江维尼塔人力资源有限公司郑州市英达娱乐会所北京维京博雅商贸有限公司天津利安达贵金属经营有限公司北京盛世影业传媒崇伟工作室盛世豪门国际娱乐场所索非特大酒店北京魅力之夜知名物流杭州香格里拉大酒店北京鸿泰电器服务中心北京夜不停夜总会华世博纪大酒店西安珍菇源火锅、瓦库茶语咖啡金七时尚男装终成俱乐部深业集团深圳物业管理有限公司上海市科普电子科技有限公司上海新威克电子贸易公司绫致时装北京分公司爱尚悠品企业管理有限公司上海万联科技发展有限公司浩宇公司济南新创包装材料有限公司盛世豪门国际娱乐场所上海骏驰物流贸易公司银座商城重庆春泽茗茶业有限公司望京美源招牌酱骨北京美容中心北京盛世皇朝俱乐部佳科科技上海莱可掌中传媒有限公司北京鑫尊物业管理有限公司中国美菱文录事务有限公司长春市百信品牌家电维修站北京云飞时代网络科技有限公司温泉渡假酒店天宇星国际俱乐部铭记小厨广东皇廷布艺万千百货个体店铺河北桦樟皮具有限公司北京中视公司无锡商业大厦意尔康皮具有限公司新疆大盘鸡南京一号国际娱乐会所阳光集团书巢咖啡西餐厅飘柔北京有限公司北京市丽天俱乐部成都康定红酒店管理投资有限公司石景山阜石路喜隆多奥特莱斯名品折扣商场电子有限公司上海市科普电子科技有限公司北京蓝色情调上海非凡文化传媒有限公司和睦置业紫色神韵青岛来顺保护膜胶带有限公司北京曼森造型美发公司广州衣莎服饰有限公司北京夜不停夜总会苏州伟睿德企业管理有限公司上海金泰电子贸易有限公司上海源辉物流有限公司通联盛世豪门国际娱乐场所假日香园酒店深圳市诺普信农化股份有限公司大众不夜城俱乐部上海社达物流股份公司盛世豪门国际娱乐场所河南三建建设集团康师傅北京分公司金视角足浴城北京市扬剑律师事务所统一北京有限公司北京雨悦影视股份有限公司泰安房地产公司上海市科普电子科技有限公司昊锐机械赶集网京备我要留学首页联系我们留学热线关于我们公司介绍董事长致辞我们的优势免费评估联系我们留学服务服务项目服务流程高端特色服务内容客户评价精英团队成功案例最新案例最新案例学员故事留学动态公司动态讲座资讯高端文案延时触发导航条高度美英港新澳加经典案例录取阅读发布时间前言宋体秋季渐渐落下帷幕作为一个高端留学机构那么没有高质量的录取那也是空话再次我们也很感谢有不错眼光最后选择我们的同学也感谢那些带着质疑眼光看待我们的童鞋你们也是鞭策我们追求高品质录取的动力。当然好的东西也需要您的眼力。当然以下案例也是我们挑选的无法涵盖所有申请专业和所有学校同学仅仅在此分享一些申请心得。案例一河海商学院财物管理韩录取杜克大学商学院全美综排第七继河海商学院今年托福微软雅黑宋体秒杀哥伦比亚金融纽约大学会计之后再出高质量录取。学生条件均分微软雅黑宋体托福微软雅黑宋体现在除了没有微软雅黑宋体金融案例可以说今年河海美国商学院录取质量完全和南大商学院平起平坐知道为何能录吗微软雅黑宋体操刀文案背景浙江大学竺可桢学院经济学本科美国杜克大学杜克大学杜克大学经济学博士案例二学生东南大学物理学院庞微软雅黑宋体加拿大英属哥伦比亚大学硕士微软雅黑宋体加州大学河滨分校全奖微软雅黑宋体爱荷华州立大学奖学金未出应该全奖微软雅黑宋体英国伦敦大学学院博士奖学金未下应该全奖。顾问中国科技大学物理本哥伦比亚大学物理学博士。案例三东南大学土木杨金鑫卡内基梅隆土木硕微软雅黑宋体一枚均分微软雅黑宋体无科研无实习。顾问豆豆。文案美国密歇根安娜堡土木工程博士。案例四宋体东南大学经管院唯一的一个微软雅黑宋体金融类商科录取案例诞生在微软雅黑宋体港新英美微软雅黑宋体这个小小的留学机构微软雅黑宋体呲牙微软雅黑宋体恭喜学生条件东南大学经管国贸专业均分微软雅黑宋体雅思微软雅黑宋体其中一个单项只有微软雅黑宋体。你肯定想不到微软雅黑宋体还能录因为同年级有条件更好的却微软雅黑宋体流泪微软雅黑宋体学生同时录取华威微软雅黑宋体香港中文金融香港科技商科港大尚未出结果学生在豆豆建议下选择微软雅黑宋体金融放弃其他包括微软雅黑宋体亲自操刀豆豆。录取总结微软雅黑宋体精准的专业定位很重要精湛的录取结果首先离不开学生具备一定的背景指望白猫变成黑猫不现实其次离不开具有专业水准的顾问的辅导豆豆本人目前在全球商科微软雅黑宋体类传媒硕士申请水平在江苏微软雅黑宋体应该可以排到前二的位置全国不敢说排第几。案例五卡内基梅隆大学计算机学院微软雅黑宋体一枚。学生条件托福微软雅黑宋体操刀文案和顾问豆豆豆豆在研究生阶段在微软雅黑宋体人机交互设计数据采掘微软雅黑宋体搜索引擎三个领域有比较深入的了解研究生论文内容主要做百度和雅虎搜索引擎的对比案例六东南大学物理学院小黄录美国西北大学全美微软雅黑宋体博士操刀顾问中科大物理本科康奈尔物理博士。港新英美美国博士硕士项目所有文案全部为美国名校博士硕士背景并且与学生申请专业背景相关。记得去年有同学说你们公司名字叫港新英美你们美国是做的最差那么名字叫做美英港新那样我美国就是全球第一了更有个别学生说申请美国我才不找你呢我一笑了之因为总有一个时候我会用高端的微软雅黑宋体来说明你眼光不咋地微软雅黑宋体山东财政录格拉斯哥人力资源微软雅黑宋体南航信息工程录新南威尔士通信微软雅黑宋体南财金融姜晨曦录取利滋格拉斯哥国际商务微软雅黑宋体香港理工专业会计微软雅黑宋体东南大学土木工程周嘉浩录香港科技土木工程微软雅黑宋体案例七东南大学能动专业均分微软雅黑宋体录港大科技机械雅思微软雅黑宋体三个微软雅黑宋体微软雅黑宋体呲牙微软雅黑宋体所以正如宣讲会提到一点很多学校和专业并不是我们传统想的那样雅思越高录取概率极大微软雅黑宋体这都是不专业的顾问忽悠你呢问题是你还信了微软雅黑宋体敲打微软雅黑案例八南大数学与应用数学微软雅黑宋体金融工程微软雅黑宋体均分微软雅黑宋体。南京财经罗切斯特会计国内招微软雅黑宋体人南理工经管格拉斯哥人力均分微软雅黑。案例九牛津大学化学博士一枚豆豆辅导学生微软雅黑宋体不够清晰由学生本人提供微软雅黑宋体南师大金女院均分微软雅黑宋体雅思微软雅黑宋体会计录格拉斯哥微软雅黑宋体苏州大学均分微软雅黑宋体雅思微软雅黑宋体无微软雅黑宋体录微软雅黑宋体人力资源有无微软雅黑宋体对于微软雅黑宋体人资无直接影响。案例十美国博士录取两例北京师范大学化学本科微软雅黑宋体专业论文微软雅黑宋体篇录马里兰化学全奖博士南京大学化学本科微软雅黑宋体小科研两个录约翰霍普金斯化学全奖博士操刀顾问微软雅黑宋体蒋弗罗里达化学博士港新英美目前是国内唯一能申请美国英国香港新加坡全额奖学金博士的高端学术型留学机构。所有顾问对学生本科所学专业学术领域均有深入了解全球微软雅黑宋体机械土木计算机法律传媒商科博士硕士很擅长与传统机构三本院校毕业外语系毕业文案冒充所谓文案主管以及所谓假冒伪劣海归回国找不到工作冒充所谓留学主管以销售为目的有根本的区别。本公司全年不会搞任何价格促销不存在任何所谓价格优惠活动更不会存在多人同行有优惠的情况如果你真心想要优惠那么你要允许我找一个在校大学生花个微软雅黑宋体块钱给你写个文书你同意我好办如果童鞋实在对价格很敏感我们也不建议将本公司纳入考虑范围案例十一南师大商学院搞定两个港中文金融微软雅黑宋体破了微软雅黑宋体年以来的纪录。其并不看重语言成绩与我们传统的理念不是一回事其注重数学成绩和微观成绩差不多要在微软雅黑宋体另外所谓一般中介胡吹的商科实习很重要了其实也是扯。坐等美国商科结果美国英国商学院注重实习吗微软雅黑宋体这个我先不告诉你。案例十二东南大学经管院微软雅黑宋体商科也许是最有含金量的微软雅黑宋体诞生近三年来东大经管院无一人录取该专业微软雅黑宋体杨佳益国贸录取香港中文大学金融硕士专业其录取难度略高于微软雅黑宋体远高于约翰霍普金斯等美国商科院校录取难度仅次于美国微软雅黑宋体。申请方案拟定以及文书面试辅导微软雅黑宋体港新英美董事长微软雅黑宋体什么是好的留学中介靠谱是基本要求但是光靠谱不行必须具有极高的专业深度。对于顶尖院校申请无论对顾问还是文案的专业素养有着极高的要求微软雅黑宋体可不是那些二流三流本科院校毕业的外语类文案能做到的。案例十三我九龙湖经管院杨佳益国贸录华威金融。微软雅黑宋体雅思微软雅黑宋体有一单项微软雅黑宋体市面一些留学顾问最喜欢把国贸的学生放进管理学专业微软雅黑宋体简单粗暴短平快。但是有什么意义呢案例十四南师大新传微软雅黑宋体国王学院录取一枚我们应该努力争取华威爱丁堡微软雅黑宋体之类的学校录个卡迪夫莱斯特又没啥难度的微软雅黑宋体哪能体现专业水准了案例十五南师大翟颖国贸专业微软雅黑宋体录取巴斯国际货币银行杜伦金融对于国贸这种专业而言市面上微软雅黑宋体的所谓留学机构的所谓牛哄哄的顾问都是往管理类专业硬塞微软雅黑宋体我就奇怪了本来国贸就业一般出去读个更不好就业的专业那是做啥了微软雅黑宋体专业素养太差微软雅黑宋体鄙视微软雅黑宋体鄙视微软雅黑宋体留学机构遍地都是就是靠谱又专业的顾问没几个案例十六东南大学交通学院黄静道路桥梁与渡河工程均分微软雅黑宋体雅思微软雅黑宋体。录取新加坡国立土木工程微软雅黑宋体春季。案例十七宋体秋季英国重磅录取牛津大学微软雅黑宋体学生背景美国华盛顿圣路易斯金融本微软雅黑宋体无托福微软雅黑宋体月底签约微软雅黑宋体日提交申请微软雅黑宋体日面试通知微软雅黑宋体日面试微软雅黑宋体日发录取辅导申请豆豆美国特许金融分析师资质亲自操刀很不幸的是又是江苏所有留学机构目前唯一的案例建议早起鸟很重要另外高水平的文案和顾问更重要不过我们规模不大哦品牌不够响哦选择我们你们要慎重嗷嗷案例十八东南社会学栾嘉亦录微软雅黑宋体河海港航毛永竞录英国普利茅斯土木类博士学费全免生活费国家留学基金委可以提供案例十九纽约大学比较猛的一个微软雅黑宋体纽约大学微软雅黑宋体全美微软雅黑宋体地理位置好就业也好商学院也好除此之外没有第二。不知道今年江苏的那些个牛哄哄的三流学校毕业的顾问有没有搞定哦。案例十八百年一遇微软雅黑宋体南京工业大学土木专业学生提供德州奥斯汀土木工程岩土方向要知道去年东大土木学院的大学霸均分微软雅黑宋体论文若干也没有搞定难度超过斯坦福近两年东大土院无人成功案例十九美国经典微软雅黑宋体威斯康辛麦迪逊经济学微软雅黑宋体南京大学经济系贡献。哥伦比亚大学应用分析微软雅黑宋体适合数学物理工科背景南京理工大学学生贡献。文案和顾问背景绿豆微软雅黑宋体南洋理工计算机硕对微软雅黑宋体数理类专业商科有深入研究对相关专业前沿有一定掌握。微软雅黑宋体我们真心不建议对于价格很敏感的童鞋或者不给你便宜个微软雅黑宋体块你就会掉块肉的童鞋将我们纳入考虑范畴微软雅黑宋体我们全年无优惠团购这类菜市场卖白菜才搞的东西其实你也知道德基和中央卖的的东西有区别的微软雅黑案例二十香港中文全额奖学金博士能源技术学费全免每月生活费微软雅黑宋体万港币。学生背景天津大学均分微软雅黑宋体雅思微软雅黑宋体。案例二十一新加坡国立土木工程类全额奖学金博士学生背景河海大学港航毛永竞均分微软雅黑宋体雅思微软雅黑宋体无微软雅黑宋体无微软雅黑宋体奖学金额度学费全免生活费每月微软雅黑宋体万。操案豆豆文案赵文慧案例二十二南航机械微软雅黑宋体澳洲国立机械微软雅黑宋体江大微软雅黑宋体曼大微软雅黑宋体苏大行政微软雅黑宋体杜伦风险微软雅黑宋体南大会计微软雅黑宋体伊利诺伊会计微软雅黑宋体南大金工微软雅黑宋体波士顿金融工程。【打印】【返回】留学地方美国留学英国留学加拿大留学香港留学新加坡留学澳洲留学大学排名美国排名英国排名加拿大排名香港排名新加坡排名澳大利亚排名合作伙伴新浪微博腾讯微博南京大学上海大学同济大学东南大学港新服务服务项目服务流程高端特色服务内容精英团队联系我们版权所有南京港新教育信息咨询有限公司备案号苏备号在线客服登录管理管理美国科勒发动机美国科勒发动机价格美国科勒发动机图片列表网美国科勒发动机美国科勒发动机价格美国科勒发动机图片列表网美国科勒发动机专题频道有丰富的美国科勒发动机价格、美国科勒发动机图片及厂家信息为您提供全面详细的采购参考最新的美国科勒发动机批发供应信息尽在列表网。欢迎来到列表网行业市场公众号二维码列表网公众号列表网公众号列表活动随时有扫我活动不错过公众号二维码网站导航网站导航房产租房二手房商铺生意转让车辆租车二手车汽车美容汽车维修保养跳蚤市场手机家居家纺艺术品收藏品行业市场日用百货照明工业数码电脑五金工具电工电气仪器仪表纺织皮革传媒广电化工橡塑服装机械及行业设备招商加盟餐饮加盟美容加盟保健加盟食品加盟商务服务快递物流工商注册网络维护布线会计审计贷款投资理财租赁教育培训学历教育中小学教育外语培训电脑培训职业培训文体培训设计培训生活服务家政搬家开锁换锁管道疏通保洁清洗装修装饰家电维修电脑维修手机数码维修旅游婚庆庆典摄影摄像宠物宠物狗宠物猫列表网公众号列表网小程序客服热线网站导航我要推广金牌会员发帖无忧信息置顶定向推广预约刷新代发帖金牌浏览记录暂无浏览记录登录注册列表网首页列表网列表网免费发布供应信息产品厂家请输入产品关键词搜索您是不是在找外墙涂料色浆往复式真空泵无机环保色粉我最大海绵网线便携维生素美白外墙丙烯酸涂料温州超声波玩具圆筒危化品储罐列表网列表网美国科勒发动机类别全部全部化工中间体化工中间体煤焦化产品煤焦化产品过氧化物过氧化物单质单质工业气体工业气体氧化物氧化物无机酸无机酸无机碱无机碱无机盐无机盐非金属矿产非金属矿产烃类烃类醇类醇类醌类醌类羧酸羧酸羧酸衍生物羧酸衍生物碳水化合物碳水化合物杂环化合物杂环化合物砜砜胺胺腈腈醛醛酮酮酚类酚类醚醚磺酸磺酸磺酸衍生物磺酸衍生物重氮化合物重氮化合物偶氮化合物偶氮化合物天然树脂天然树脂涂料乳液及成膜物质涂料乳液及成膜物质合成树脂合成树脂其他聚合物其他聚合物无机非金属材料无机非金属材料玻璃玻璃玻璃纤维玻璃纤维玻璃制品玻璃制品陶瓷陶瓷化学试剂化学试剂火工产品火工产品生命科学仪器生命科学仪器化工仪表化工仪表实验室器皿实验室器皿化工废料化工废料库存化工原料库存化工原料二手化工设备二手化工设备实验仪器装置实验仪器装置分析仪器分析仪器其他未分类其他未分类色谱仪色谱仪展开收起快速查找请输入产品关键词美国科勒发动机搜本类筛选条件美国科勒发动机联盟广告当前页美国科勒发动机信息供应美国水星发动机冲程匹马力舷外机橡皮艇钓鱼船挂机马达船在线参数规格发动机品牌美国水星发动机排量燃油系相关产品冲程马力船外机船外机齿轮油冲程摩托车元每件深圳市南联船舶有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国水星发动机冲程匹马力冲钓鱼船挂机马达舷外机船外在线参数规格发动机品牌美国水星发动机排量燃油系相关产品冲程马力船外机船外机齿轮油匹压缩机元每件深圳市南联船舶有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国米尼帕汽车万用表发动机转速闭合角角度频率相关产品汽车进口发动机机油汽车汽油发动机机油度温度控制仪南京市玄武区合创仪器仪表经营部企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮销售美国卡特彼勒、、、发动机曲轴油代理美国卡特彼勒发动机配件喷油器总成喷油器总成风叶马达相关产品卡特彼勒机油卡特彼勒冷却液卡特彼勒润滑油面议广州市华正工程机械配件有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国麦可门蜡乳液聚乙烯蜡乳液提高光泽度滑爽度图美国麦可门蜡乳液聚乙烯蜡乳液提高光泽度滑爽度上海立升实业有限公司是美国麦可门产品一级代理货源稳定量大从优。麦可门是美国品牌新加坡工厂出货货期短发货快货源足且性价相关产品聚乙烯蜡蜡乳液聚乙烯蜡乳液巴斯夫聚乙烯蜡乳液元每千克柴小姐定向推广时间改为定向推广月日柴小姐在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国气体固化促进剂图供应美国气体固化促进剂美国气体固化促进剂说明外观清澈、白色液体颜色加氏胺值相关产品固化促进剂环氧促进剂固化促进剂元每瓶沈文华定向推广时间改为定向推广月日沈文华在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国路博润医疗级食品级图美国路博润医疗级食品级美国路博润医疗级食品级聚醚型原料美国路博润医疗级圆粒相关产品医疗级路博润聚醚医疗级元每千克陈生个人已认证定向推广时间改为定向推广月日陈生在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国路博润王牌聚醚图供应美国路博润王牌聚醚美国路博润王牌聚醚原料是一款通用级别的聚醚型聚氨酯原料硬度为颜色高透明相关产品路博润聚醚供应美国微晶蜡软蜡供应美国化妆品元每千克陈生个人已认证定向推广时间改为定向推广月日陈生在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国费希尔减压阀液化气调压器图供应美国费希尔减压阀液化气调压器产品等级一级品北京爱墨科燃气设备有限公司增值税有多年的经营和运用燃气调压阀减压阀调压器的实际操作经验对美国相关产品美国费希尔调压器美国费希尔哪液化气调压器元每台燃气设备企业已认证定向推广时间改为定向推广月日秦进在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮江苏一级代理商美国杜邦江浙沪现货供图江苏一级代理商美国杜邦江浙沪现货供我公司长期经销代理塑胶原料日本宝理德国巴斯夫日本旭化成台湾宝理南通宝泰菱美国杜邦相关产品克露美国杜邦美国杜邦福星美国杜邦康宽元每千克廖先生定向推广时间改为定向推广月日廖先生在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国进口环保硫醇甲基锡稳定剂级图美国进口环保硫醇甲基锡稳定剂级类别有机化工淄博和悦经贸有限公司作为一中国商务部注册授权的综合性进出口贸易公司座落于有化工之都美称的中国化工基地之一山东淄博作为相关产品硫醇甲基锡硫醇甲基锡甲基锡稳定剂元每吨江经理定向推广时间改为定向推广月日江经理在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国进口热稳定剂低味环保美国图美国进口热稳定剂低味环保美国类别有机化工淄博和悦经贸有限公司作为一中国商务部注册授权的综合性进出口贸易公司座落于有化工之都美称的中国化工基地之一山东淄博作为相关产品环保热稳定剂热稳定剂热稳定剂元每吨江经理定向推广时间改为定向推广月日江经理在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国高品质环保有机锡稳定剂美国级图美国高品质环保有机锡稳定剂美国级类别有机化工淄博和悦经贸有限公司作为一中国商务部注册授权的综合性进出口贸易公司座落于有化工之都美称的中国化工基地之一山东淄博作为相关产品有机锡稳定剂有机锡稳定剂透明有机锡稳定剂元每吨江经理定向推广时间改为定向推广月日江经理在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮浙江美国杜邦厂家直销图浙江美国杜邦厂家直销类别其他浙江美国杜邦厂家直销我公司长期经营美国杜邦【】系列相关产品克露美国杜邦美国杜邦福星美国杜邦康宽元每千克郭杰定向推广时间改为定向推广月日郭杰在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国杜邦尼龙增强阻燃级环保图美国杜邦尼龙增强阻燃级环保类别其他美国杜邦尼龙增强阻燃级环保用途电子电器连接器、卷线轴、计时器、护盖断路器、相关产品美国杜邦高温尼龙美国杜邦尼龙挤出级美国杜邦尼龙元每千克郭杰定向推广时间改为定向推广月日郭杰在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国杜邦尼龙超韧耐寒级环保塑料图美国杜邦尼龙超韧耐寒级环保塑料类别其他美国杜邦尼龙超韧耐寒级环保塑料超韧耐寒级未增强高抗冲击。用途适合抗冲击性的制品相关产品美国杜邦高温尼龙美国杜邦尼龙挤出级美国杜邦尼龙元每千克郭杰定向推广时间改为定向推广月日郭杰在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国飞利浦真空计图美国飞利浦真空计美国飞利浦真空计美国真空计相关产品美国飞利浦呼吸机元每件庄小姐定向推广时间改为定向推广月日庄小姐在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国板材图美国板材原美国主要产品通用级透明系列相关产品板材板材加工美国代理美国监护仪元每件刘先生定向推广时间改为定向推广月日刘先生在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮厂家特价丙二醇甲醚美国陶氏图厂家特价丙二醇甲醚美国陶氏中文名称甲氧基丙醇英文名称别名名称丙二醇单甲醚丙二醇相关产品陶氏丙二醇甲醚陶氏二丙二醇甲醚陶氏三丙二醇甲醚元每千克广州市智信化工有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国多功能读板机性能特点可检测吸光度、荧光强度、时间分辨荧光、荧光偏振、和化学发光相关产品走板机分板机美国进口耐力板板自动分板机面议北京成志科为生物科技有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国哈希便携式计加工定制否类型便携式计美国哈希便携式数字化测定仪配电极数字化分析仪可与哈希公司任一个标准的相关产品美国哈希比色皿美国哈希测试试纸美国哈希试剂元每台苏州赛力威仪器设备有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国陶氏二氯二甲基硅烷二氯二甲基硅烷规格产地美国陶氏包装桶价格元吨中文同义词相关产品二氯二甲基硅烷二甲基硅烷美国间苯二甲酸元每吨上海宏达化工有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国药典标准品级别其它用途类别标准品美国药典是一家制定法定公共标准的权威机构其范围涉及在美国境内制造或销售的所有处方和非处方药以及其他医疗保健产品。相关产品标准品药典标准品美国陶氏面议北京天健翔化学技术有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮二乙二醇己醚美国陶氏遂悦代理销售电话图二乙二醇己醚美国陶氏遂悦代理销售电话【中文名称】二甘醇一己醚二甘醇单己基醚己基卡必醇二乙二醇单己醚二乙二醇一己醚二乙二醇己醚二乙二醇单正己醚二乙二醇单相关产品二乙二醇己醚陶氏二乙二醇丁醚乙二醇己醚面议广州市遂悦化工有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮进口美国环丁砜进口环丁砜长期经营美国进口环丁砜公斤桶含量售价均低于市场价、质量按国家标准验收、可送货上门、公相关产品进口美国粉末进口美国涂料原装进口美国涂料元每吨广州市益而高贸易发展有限公司海珠分公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮【诚信代理】美国陶氏三乙醇胺陶氏一乙醇胺二乙醇胺含量图【诚信代理】美国陶氏三乙醇胺陶氏一乙醇胺二乙醇胺含量【诚信代理】美国陶氏三乙醇胺陶氏一乙醇胺二乙醇胺含量理化常数中文名称三乙醇胺英文名称中文别名氨相关产品美国陶氏三乙醇胺陶氏一乙醇胺一乙醇胺美国陶氏面议广州美是化工有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国硬脂酸辛酯、丁内酯【硬脂酸辛酯】美国桶相关产品硬脂酸辛酯硬脂酸辛丙烯酸辛酯面议广州星志化工实业有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国天地色谱级冰醋酸级别色谱纯类别羧酸供应美国天地色谱纯冰醋酸产品名称冰醋酸货号英文名称相关产品美国天地色谱甲醇美国天地色谱乙腈色谱纯广州贝特生物科技公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮陶氏美国进口图陶氏美国进口乳化剂乳化剂【同类产品名称】乳化剂【化学成分】烷基酚与环氧乙烷缩合物【类型】非离子相关产品陶氏等进口美国进口二胺美国进口二丙二醇元每千克上海富畦工贸有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国利曼光谱仪采用公司传统的固定式中阶梯光栅配合弧面棱镜透镜的交叉色散系统是当今世界上色散率最大相关产品光谱仪雾化器雾化器光谱仪沈阳万方中通商贸有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国施都凯气套式二氧化碳培养气体传感器采用高精度气体传感器具有自动启动功能初次安装或关机重新启动时可自动执行一次自动调零在高温湿热灭菌程序中相关产品吊袋式二氧化碳气肥美国山都坪气控式喷砂机杭州钱程科技有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国正辛硫醇正辛硫醇美国桶元分子量号正十相关产品正辛硫醇正辛胺辛胺丙烯酸正辛酯元每吨温州新凯盛化工有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国利曼等离子光谱仪厂家供应产品名称全谱直读发射光谱仪产品型号产地美国品牌美国利曼参考价格面议联系电话相关产品粗甲苯厂家供应热熔涂料厂家供应彩色珠光粉厂家供应沈阳万方中通商贸有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国亨斯迈钛白粉油墨专用图供应美国亨斯迈钛白粉油墨专用欢迎来电许小姐主要用途油墨专用状态性质色光白色优质供应厂家美国亨斯曼纯度待测包装相关产品亨斯迈钛白粉亨斯迈钛白粉亨斯迈金红石钛白粉璨申化工上海有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国陶氏一乙醇胺现货直供一乙醇胺用于一乙醇胺性状常温下为无色粘稠液体带氨味溶于水溶液呈强碱性能与水、乙醇和丙酮等混溶微溶于乙醚和四氯化碳时在苯中相关产品陶氏一乙醇胺一乙醇胺美国陶氏一乙醇胺陶氏元每千克郑州中润化工产品有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应产品聚乙二醇美国陶氏优质聚乙二醇陶图供应产品聚乙二醇美国陶氏优质聚乙二醇陶聚乙二醇聚乙二醇是制备各种表面活性剂的重要原料也可与各种助剂复配成洗涤剂。它具有良好的乳化、润滑和相关产品美国陶氏聚乙二醇聚乙二醇聚乙二醇元每吨上海亚荔贸易有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮酚醛树脂美国进口烷基酚醛图酚醛树脂美国进口烷基酚醛温馨提示产品价格仅供参考详情请在下单前来电或旺旺咨询。谢谢合作、价格变动因市场行情价格不稳定请买家在拍之前与客服先相关产品美国进口二胺美国进口二丙二醇美国进口防冻液元每千克深圳市吉田化工有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应环己二胺美国环己二胺图供应环己二胺美国环己二胺基本信息中文名称环己二胺英文名称产地美国包装铁桶号相关产品环己二胺四乙酸环己二胺四乙酸二钠苯醚甲环唑丙环唑面议深圳市安吉尔设备技术有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国粒度仪类型激光粒度仪产品简介美国激光粒度仪的详细描述美国激光粒度仪的详细资料相关产品美国膜厚仪供应美国微晶蜡软蜡供应美国化妆品面议上海惠同贸易有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国邻氨基苯亿醚图供应美国邻氨基苯亿醚邻氨基苯亿醚规格产地美国德国包装桶价格元吨相关产品邻氨基苯甲醚邻氨基苯腈邻氨基苯乙元每吨上海宏达化工有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮马上发布一条化工信息查看更多优质美国科勒发动机批发采购信息优质商家推荐优质商家推荐上海羽朵生物科技有限公司上海羽朵生物科技有限公司上海羽朵生物科技有限公司焦作路非凡生物科技有限公司焦作路非凡生物科技有限公司焦作路非凡生物科技有限公司新乡泵厂有限责任公司山东中橡高分子材料有限公司山东瑞丰高分子材料股份有限公司江苏科伦多食品配料有限公司保定福赛钴镍新材料有限公司济南健丰化工有限公司佛山市顺德区梦伸涂料有限公司常州利尔德通新材料科技有限公司济南鑫龙海工贸有限公司张家港市荣飞金属制品有限公司欢迎访问列表网频道在此为您提供大量最新的美国科勒发动机批发和采购价格实时行情还包括了供应商的简介图片销量主营产品等全方位信息为您订购美国科勒发动机提供全方位的信息参考和洽谈机会找美国科勒发动机供应信息尽在列表网频道。移动终端请访问美国科勒发动机移动版。厂家热搜厂家热搜安徽热熔胶安卓手机充电器氨基比林兽药安徽蚌埠花岗岩胶奥美拉唑硫醚无规阿维敌敌畏阿拉伯树脂胶甲醛溶液牛皮纸袋白介素保温甩丝毯包装机械收缩膜机白条蛇保护底漆丙二酸钠邦定行业碧波聚合氯化铝捕雾器醋酸胺充电板手除锈润滑剂纯丙烷苍南县钱库充气保龄橱窗气扇重铬酸钾垂直电镀生产线吹膜增白剂导热粘胶德国三羟甲基丙烷多种消泡剂电缆尼龙套管道路执法顶味乙基麦芽酚低温涂料丁酰胺电瓶电子粘合胶涂料环氧底漆变压器线架二甲酸脱模剂二氧化硅干燥剂二流化钼锂基润滑脂二甲基丙酸二甲基十二胺泡棉手套粉二硫化钼泛达温控仪防锈除锈润滑剂福斯润滑脂附常数品氏粘度计服装吊牌生产商分析纯间苯二酚氟化白粉脱模剂废气环保处理设备硅烷交联电缆硅胶干燥剂滚筒刷铁柄供应红矾钾工业乙醇工业级供应沉淀白炭黑广济堂光缆用钢丝广州膜红狮漆塑料棒合成革色浆化工石油助剂活性炭化学安全说明书环氧地坪滨州惠江门业海绵热压成型加工惠普活血降压拜耳深圳龙岗流量基本型磁力搅拌器超音频设备工程专业涂料合作清洗香水瓶手机壳彩壳聚乙稀蜡静音门加工剂结剂机械密封供应江苏地坪聚脂木器漆挤塑板专用阻燃剂甲氧基苯酚金鱼花卉胶水颗粒金葱粉可燃甲苯探测器卡拉胶食品级抗撕裂强度高开放型固化剂草酸空温式气化抗裂腻子壳牌矿渣制品铝翅片加热两位微型平行反应釜流量压力温度冷却管不锈钢力天保健品罗马洋甘菊干花立式粉尘加湿机乐泰批发裂缝防水补漏乐泰促进剂模具注塑机壳木器用树脂名匠漆坊咪套一次性干燥剂美孚耐高温润滑脂美容多肽咪康唑迷你双车载迷你型风速计耐高温填充胶南宝树脂耐火材料中频炉耐热树脂纳米碳导电防腐涂料镍层封闭剂镍光泽剂腻子等建材纳米铟耐压砂浆型偶联剂欧美金饰品乳化剂偶联剂处理纤维膜复无纺布偶合试剂欧姆龙门磁开关欧克新亚腮红欧式铁艺家居胶条胶管等加工抗氧剂夹网布水袋卷材海绵漂粉精瓶弯头设备立式储罐普通会员价格喷涂各种金属表面青海盐湖钾肥氢化树脂氢氧化钾嵌入触控亲油钛白粉羟基化合物清理机喷砂机青红胶水其他胶粘剂全桥逆变绒面补色剂绒面固定剂热用胶水溶剂红人造鞋革荣盛试剂热稳定剂钙锌丙烷气体热缩带热缩套盘叔丁基苯酚手袋商标辅料素凝香试剂牛肉膏手表外壳塑料室外涂料苏州磨削液树木涂白剂酸酸钠上众阀门涂料涂层用剂涂料印花色浆涂料涂装陶瓷酒精头孢羟氨苄特种环氧涂料太湖茶叶涂料工程施工陶瓷插芯研磨环氧树脂涂料系列喷涂流水线设备紫外老化试验粘盒胶紫外光固涂料胶医用鼠标发热片快干胶松岗防锈剂型泵乳液苹果手机胶水瓦里安钠异抗坏血酸钠型压缩机液压油乳液物资贸易有限公司温控器卫厨防水文通钾无锡科技公司外墙漆内墙漆合成机油外科显微器械温室取暖设备烷基琥珀酸钠线切割电机碳刷橡胶溶剂油吸水橡胶发泡剂硝酸钙厂家硝酸磷钾肥兴柏阿维菌素线切割清洗剂橡塑颗粒原料新型厨房燃料异构醇有机硅耐热防腐漆园卡玩具园林油锯专用油野生蜂胶一水硫酸锰氧化铝陶瓷球油溶蓝右旋龙脑油条泡打粉粘尘保护膜自来水消毒粉轴承内径磨床阻燃抗布装瓶设备棕榈酸异辛酯装饰铬添加剂枣仁饮片注塑专用闪粉酯化催化剂厂家热搜厂家热搜阿德福韦酯原料药厂家普通氨基烤漆厂家广西地坪漆厂家彩印胶厂家加工印刷织带印花厂家无卤阻燃橡胶厂家颗粒剂丁硫克百威厂家批发橡胶塑料厂家导轨油厂家涂料厂家增稠聚丙烯酰胺厂家保温材料白料厂家南京真石漆厂家二乙基甲酰胺厂家内燃机用管厂家鑫冠油墨厂家二硫化碳厂家橡木柜柜厂家韩行李吊牌厂家脱模剂鹰牌厂家美国科勒发动机相关厂家上海楚度仪器设备有限公司上海长巨实业有限公司上海志望化工科技有限公司上海鎏矜化工有限公司上海中启食品销售有限公司上海腾驰化工有限公司上海春雨特种气体有限公司上海康文气体有限公司上海易品实业有限公司上海硅友新材料科技有限公司上海天利化工有限公司上海旭可气体有限公司上海神开气体技术有限公司上海森全化工有限公司上海之臻化工有限公司上海元吉化工有限公司上海禾颖化工有限公司上海化学工业区理成贸易有限公司上海迈坤化工有限公司上海诺泰化工有限公司美国科勒发动机周边分类照明工业电子元器件传媒、广电安全、防护包装纸业办公、文教数码、电脑电工电气纺织、皮革服装内衣童装服饰配件、饰品鞋箱包皮具机械及行业设备五金、工具化工精细化学品橡塑环保仪器仪表日用百货母婴用品家纺家饰美妆日化家用电器家装、建材交通运输工艺品、礼品能源农业汽摩及配件食品、饮料通信产品玩具冶金矿产医药、保养印刷运动户外二手设备转让库存积压加工代理项目合作商务服务中国互联网举报中心琼公网安备国家企业信用信息公示可信网站身份验证关于列表网我要推广我要删除信息帮助中心招贤纳士联系我们列表网琼备号增值电信业务经营许可证琼公网安备美国科勒发动机搜索栏请输入产品关键词请输入厂家关键词整站自动提交代码百度贴吧金蝴蝶榜及周内有涨停参考周内有涨日周日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次新环保一带一路港口等崛起代码名称保护价中电环保连云港广州港金蝴蝶榜及周内有涨停参考百度贴吧日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次【金蝴蝶榜及周内有涨停参考吧】百度贴吧这个模块真够讨厌的我的通知金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考其他其他金蝴蝶金蝴蝶探索者日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次缩放图片的方法需要放在前面因为有里也有这个方法但是里有的判断在下会导致内存占用很大签名档加载失败处理网页新闻贴吧知道音乐图片视频地图文库到贴吧首页金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考进入贴吧全吧搜索吧内搜索吧内搜索搜贴搜人进吧搜标签日一二三四五六签到排名今日本吧第个签到本吧因你更精彩明天继续来努力本吧签到人数一键签到可签级以上的吧个无瑕的秀勋章一键签到本月漏签次成为超级会员赠送张补签卡如何使用点击日历上漏签日期即可进行补签。连续签到天累计签到天超级会员单次开通个月以上赠送连续签到卡张使用连续签到卡签到规则签到月日漏签天金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有吧关注贴子看贴图片精品游戏回复贴共页金蝴蝶榜及周内有涨停参考返回金蝴蝶榜及吧加载中日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次只看楼主收藏回复金蝴蝶探索者金蝴蝶探索者金蝴蝶探索者本吧头衔级经验值点击进入等级头衔说明页初级粉丝日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次新环保一带一路港口等崛起代码名称保护价中电环保连云港广州港龙净环保石化机械云意电气光莆股份扬帆新材坤彩科技正丹股份天域生态中房地产同和药业渤海股份华正新材金银河乐心医疗江化微美诺华潍柴重机开立医疗汉钟精机亿联网络数据港星帅尔博深工具龙蟠科技盾安环境同力水泥春兰股份新宏泽北新路桥快意电梯恒泰艾普保变电气华建集团中材国际开润股份泰嘉股份海利尔洁美科技丰林集团富瀚微新坐标德美化工拓斯达精测电子陇神戎发荣晟环保凯众股份新泉股份西部资源锦富技术弘亚数控普利制药盐津铺子飞凯材料德赛电池华意压缩厦门港务宁夏建材荣泰健康平治信息伊之密三花智控广联达世龙实业新澳股份国药股份中工国际田中精机银轮股份宁波海运新大陆至正股份万邦达皮阿诺博云新材北大荒嘉事堂宏大爆破五洲交通山推股份赛为智能康芝药业蓝晓科技火炬电铁汉生态大唐电信杭叉集团北纬通信中国核电科森科技蓝帆医疗兰太实业天富能源裕同科技西藏天路安纳达海能达山东海化宝利国际科融环境世联行宝钛股份晋亿实业亚泰国际兴蓉环境英联股份蓝黛传动巴安水务特变电工凯莱英中牧股份九华旅游上海环境鲁西化工东软载波伊力特锦州港冠农股份盐田港中铁工业中远海特鲁北化工上海能源海油工程天龙光电理工环科日照港通宝能源首创股份三聚环保扬杰科技我武生物中国人寿艾华集团亚邦股份中国医药云铝股份利源精制欧菲光许继电气国元证券中国电建铁龙物流浙江龙盛海大集团千金药业歌力思北部湾旅嘉化能源环旭电子瀚蓝环境东阿阿胶日周内有涨停强势潜力预买标的股池金蝴蝶探索者送礼物回复举报侵权举报有害信息举报楼登录百度帐号扫二维码下载贴吧客户端下载贴吧看高清直播、视频推荐应用蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸添加应用添加应用添加应用添加应用应用中心应用中心应用中心应用礼包应用礼包应用礼包贴吧热议榜陈乔恩缅怀乔任梁成龙回应小龙女出柜迪拜警察新座驾盗窃后救人吴敏霞婚礼熊猫宝宝集体亮相请假陪病狗被扣工资阿森纳沃特福德绝杀啥玩意儿啊灰绿还是粉白贴吧页面意见反馈违规贴吧举报反馈通道贴吧违规信息处理公示回复贴共页金蝴蝶榜及周内有涨停参考返回金蝴蝶榜及吧发表回复发表回复发贴请遵守贴吧协议及七条底线贴吧投诉停止浮动停止浮动内容使用签名档查看全部快捷发表发表保存至快速回贴清空草稿退出贴吧协议吧主制度意见反馈网络谣言警示放烟花入口放烟花统计金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考贴子列表青龙发表安全界别检测加载无刷新组件底部新用户红包金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次奇闻异事收藏夹知乎知乎知乎注册知乎登录提问知乎搜索搜索你感兴趣的内容搜索首页话题发现消息用户赞同和感谢查看全部通知设置关闭奇闻异事添加评论修改记录去过个以上的国家是种怎样的体验赞同反对人赞同知乎首答年生年时第一次出国去加拿大读暑课年月第一次回答这个问题的时候按照标准去了个国家到了年月日总共花了十七年零两个月终于走到了个国家联合国标准是个。一路收获了不少故事许多朋友一套不那么务实的三观和一身上下大小几十个疤。接下来路当然还是要继续走的但就大可不必像以前那么专注于计数了也该把更多的时间分配给事业和读书。具体体验的话总结下来大概是几个懂得了这世界上没有所谓天然正确和绝对政治正确能够接受别人有不同的三观以及其衍申出来的思考方式毕竟除了米饭面条面包这世界上还有人的主食是土豆、豆子、玉米、青稞、藜麦、苔麸、甚至炸香蕉有一夫一妻的社会也有一夫多妻、一妻多夫乃至母系氏族的有人崇拜上帝、佛祖、安拉也有人崇拜大地之母、海尔塞拉西、化作巨大水蟒的河流之神。一个人眼中的大逆不道很可能就是另一个人眼中的天经地义而我觉得旅行给人们带来最大的益处就是可以换位思考可以中立包容地看问题。事实上的也正是不论是和新认识的朋友、工作伙伴或者妹子旅行经历都可以是重要的谈资可以很容易的建立而且让对方认为你是个有趣的人毕竟不是每个人都曾在亚马逊丛林里跟着萨满一起喝过打开平行宇宙的死藤水在马赛马拉草原上被象群冲过来攻击在瓦特纳冰原车子失控滑下山在阿拉巴明齐湖上五米长的筏子险些被六米长的鳄鱼撞翻也不是每个人都拜访过游击队领袖爬进过金字塔参与过原始部落的以物易物看过十万演员的平壤阿里郎或是历史上阵容最强大的音乐节而你就会有很多这样的故事可以讲给别人听旅行中的经历会在你解决很多工作上的难题时予以启发而跨文化沟通本身又可以成为你一个重要的工作能力甚至标签心态上更懂得珍惜自己已有的生活都是同龄人和岁才上小学一年级住处要爬到山顶才找得到手机信号的藏区小伙儿以及儿时家园被炸毁现在拿着一本大半个地球都不认的护照的科索沃小伙儿比起来自己遇到的那些挫折哪还算是个事儿。以及在如何安排自己生活上心态上有了更广大的选择空间比如馋大肘子了于是周末飞趟慕尼黑北京雾霾太严重了于是躲一个礼拜到北欧去站看到河马拉屎的视频太壮观了干脆去非洲看看真的我第一次去非洲就是为了看河马拉屎而且还真的看到了哈哈哈旅行这事儿真的会上瘾走得越多就会发现还有越多好玩儿的地方没有去过照片更新于尼泊尔博卡拉三角翼滑翔机飞入喜马拉雅飞鱼之岛巴巴多斯潜入亚特兰蒂斯奥姆谷地割开下嘴唇放入石盘的莫西族科摩多岛的野生科摩多龙吉萨爬进胡夫金字塔冰岛东部的路边湖景佩特拉消失的古城科索沃街头克林顿的铜像马赛马拉狮子吃角马朱诺直升机飞进冰川徒步圣埃拉斯飞机上照下去直如不在地球斐济跳伞维尔京群岛圣托马斯伟大海盗德雷克的长椅亚马逊跟随信仰河流之神的萨满喝下死藤水《北非谍影》的卡萨布兰卡福特湾图拉岛开着小去喂猴子亚速尔群岛的废弃酒店酷似生化危机贫民窟街头部落后来被小孩儿一个喷嚏打了我一手背血圣西罗的米兰对皇家马德里瑞典南部周年斐济某无名孤岛黑白沙漠越野车开进撒哈拉宿营平壤十万演员的阿里郎阿姆斯特丹国王节青海藏区同德县支援希望小学比利时香港本科时最后一次演出台中在喝大了跑去台上唱了首浮夸居然被人送了酒还收了一千块小费孟加拉达卡做衣服孟加拉达卡吃了锡克教长老祭祀用的糖糊阿布扎比清真寺东正教的复活节彩蛋罗马尼亚布加勒斯特西藏色拉寺在雪顿节那天皈依新德里释迦摩尼舍利瓦拉纳希恒河巴拿马运河日内瓦湖日落多德卡尼斯日落杜布罗夫尼克在《权力的游戏》里面它的名字叫做君临吉萨日落日落停船看百万果蝠过海觅食一战百年时游萨拉热窝厄瓜多尔地球正中心撒哈拉绿洲日出突尼斯南部阔耳狐星战拍摄地突尼斯老虎清迈熊猫成都狮子毛里求斯食人鱼亚马逊水蟒亚马逊尼罗鳄阿拉巴明奇湖海豹加拉帕戈斯海鬣蜥哥斯拉的原型年的波特酒波尔图伏特加圣彼得堡苦艾布拉格冰川融雪的瓦特纳冰原龙舌兰墨西哥奇琴伊察早起的一杯保加利亚索菲亚马高丽首尔老友相聚帕岸岛满月米兰的喝起来像止咳糖浆穆斯林的黑市买酒北京牛啤堂两位精酿大神小辫儿和王梦雨古巴在卡斯特罗和格瓦拉曾经的座位上喝一杯蓝白小镇明信片般的海景维也纳符腾堡宫改成的酒店苍古纳拉扬远眺珠穆拉玛西里吉耶狮子岩阿尔及利亚的非洲圣母院北海道水之教堂库斯科烤大耗子着实好吃波多黎各炸香蕉是主食苏格兰的伊尔库兹克列宁咖啡馆哥伦比亚波哥大波特罗的胖蒙娜丽莎伦敦展土耳其棉花堡贝加尔湖挪威边陲小城纳尔维克挪威铁路边的瀑布迪拜哈利法塔顶雅典泰姬陵帕特纳农村的牧羊人耶路撒冷哭墙前社会主义兄弟国阿尔巴尼亚首都地拉那十六湖欧洲最美的山水德拉古拉传说起源的布朗城堡夜访吸血鬼旧金山波士顿距离这个星球历史上最伟大的主唱只有五米直如朝圣丹佛六万人的全美啤酒节给哥们当伴郎华盛顿在美联储会议室的主席位上装个逼音乐节上的前主创音乐节邮差小飞机飞进北极芝加哥云门纽约的星夜水户和日本哥们儿的三味线荷兰哥们儿的以及侯祖辛姑娘的哼唱一起改了首周杰伦的忍者长崎县大村市给小朋友们教了汉语拼音东京多摩唐装和服取手市同行分别来自亚洲欧洲美洲的三个姑娘大阪枪炮与玫瑰重组演出看起来该是失散多年的哥哥奥克兰的毛利人越南西贡荷属圣马丁险些被起飞的吹飞阿里山日出分钟杯的喝酒奥林匹克和前总裁老师巴黎在朋友家做饭昂热联盟成立仪式法瑞边境玩滑索哥本哈根自制千层面赫尔辛基最爱的河马死海真的可以浮起来卢森堡鲁道夫大桥龙城卢布尔雅那柏林墙萨尔斯堡盖尔森基兴华沙的表情帝慕尼黑的跨年嘉年华晚霞沙巴晚霞圣卢西亚天空之城马丘比丘巨石阵巨人堤道无主之地沙舍莫内拜访传奇卢蒙巴普吉岛和喜力集团前总裁红色高棉集中营的幸存者布孟吴哥窟马赛马拉这几年一直是这张当头像爱尔兰终于走到第一百国和偶像王尔德合张影第一次在知乎答题就这么多回馈颇感受宠若惊在此感谢现实生活中的两位大朋友谢熊猫君古诺亚一开始的友情点赞支持感谢诸位知友的点赞和留言并请恕我难以逐一回复。我到大学毕业时其实也只去过个国家日韩美加新澳连欧洲都没去过所以我觉得不管多晚才开始走只要一直有想旅行的念想儿把握住合适的契机总是能把世界走完的地球并不大会玩儿了以后花钱其实也并不那么多。对于评论和私信里大家一直在问的如何才能既挣得到周游世界的经费也能有周游世界的时间我刚刚开了自己第一个用以回答大家的问题感谢诸位捧场知乎工作之余当个环球旅行家上一次的「工作之余做个环球旅行家」获得了一千多位知友的支持和高分评价之后收到了不少私信希望我们能够再开一次专门聊聊环球旅行中各种奇闻逸事于是这一次我们打算用两个半小时的时间给大家讲出各种我们亲身经历而又足够有趣的关于远方的故事知乎环球旅行家那些关于远方的故事知乎首答年生年时第一次出国去加拿大读暑课年月第一次回答这个问题的时候按照标准去了个国家到了年月日总共花了十七年零两个月终于走到了个国家联合国标准是个。一路收获了不少故事许多朋友一套不那么务显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报禁止转载收起你吃过的最奇葩的食物是什么赞同反对人赞同更新于原文话说现在是不是答案开头不流行写谢邀了看了下几个高票答案什么西非神秘果、太空冰淇淋、鲱鱼罐头崂山水、各种昆虫都有人写过了于是我写几个还没人写得吧埃塞俄比亚的主食叫做英吉拉苔麸发酵而成的酸味薄饼样子和手感都像抹布卷着各种糊状的菜吃进嘴里颇有种擦完桌子把抹布吃了的错觉它们的国菜是生牛肉直接从肉铺里挂着的半扇儿牛上面给你连肥带瘦割下来两斤然后沾着辣椒粉用英吉拉卷着吃饭后几乎人人都会和花生一起嚼恰特叶国内翻译叫阿拉伯茶请自行百度到了农村主食变成了类似芭蕉树的根部磨碎埋在地里发酵之后烤的饼子而当地由于从自然界里面获取不到甜味我们带去的糖就是硬通货一块糖都是大人小孩儿轮着含在嘴里分享在奥姆谷地的部落蹭了一顿原始晚餐语言不通这个糊状物我也不知道是什么做的烤好的羊肉半生不熟带毛带血的割上一块味道倒是鲜得很但确实不敢多吃于是买了只羊回到自己帐篷把皮剥了再烤实在好吃太多了邻国肯尼亚的烧烤可就丰盛多了比如鸵鸟比如鳄鱼比如山羊和骆驼下面来到亚马逊市场的画风是这样的住在丛林里午饭杀了只鸡烤了吃下午划着独木舟用剩下的鸡皮当鱼饵钓食人鱼然后食人鱼油煎了就是晚餐到了安第斯山脚下菜单变成了这样烤金葵花鼠大耗子出人意料的好吃嫩似乳鸽而秘鲁人当地语连小饭馆都是中文吃饭音译的撸串也是他们的一大爱好只不过咱们是羊肉串他们是羊驼草泥马串古柯叶在当地是合法的印加人靠它缓解高原反应酒店的走廊里每隔两三米就有一碗古柯叶免费拿来嚼或者泡茶加拉帕戈斯群岛龙虾大到像是假的一样我手里这只才五十美元而远为有趣地则是鱼市里野生海豹、海狮、鹧鸪和军舰鸟们的斗智斗勇古巴的国民冰淇淋上撒了奇怪的咸味粉末哥伦比亚的粽子叫除了用的是当地的黄米倒是和香港的糯米鸡各种神似而波哥大最奇葩的零食应该是油炸大屁股蚁原名就叫这个每个蚂蚁屁股大如一个指节挪威北部超市里买上一块鲸排再炒上几个菜卷饼吃而冰岛居然把海鹦之前打错成了海鹂这么萌的鸟儿做成了当地名菜海鹦照片来自网络扭头儿到了阿拉斯加的因纽特人那里腌鲸鱼皮就成了饭前的零嘴儿皮肤的厚度就跟我一个指节一样下面的白色则是脂肪在撒哈拉沙漠的绿洲里向导眼尖从湖边捡上来一条硕大的死鱼并坚持吃了不会有问题那没问题就吃呗而这条鱼给我们带来了巨大的惊喜野生隆美尔被吸引来了约旦的月亮谷钻木取火煮上一壶甜茶再在土里烤个馕摩洛哥椰枣是中东北非穆斯林最爱的甜品突尼斯的仙人掌果实就不是太容易接受了尤其是会扎一手细刺至少疼上三五个小时不过比起烤血橙这种黑暗料理。。。阿尔及利亚的箭鱼可惜箭被剁掉了看不出来下面来到欧洲罗马尼亚的复活节大餐大葱大蒜大萝卜直接上一盘子也就算了把鸡蛋染得这么红是让人吃了变奥特曼么俄罗斯的土豆馅饺子在我看来算是日常黑暗料理之最了波兰的虽然现在国内已经流行起来改良版但这原版一拌起来完全就是生饺子馅儿但是真是神好吃葡萄牙的无花果包火腿这帖子里最好吃的食物力荐回到亚洲日本的生鸡蛋拌饭很多人都接受不了还有加了纳豆的升级版越南的五毒酒就更别说了柬埔寨传说中的得费点儿周折才能点到棕榈果果汁还分雄果雌果味道不同北朝鲜的每顿饭吃得都让人心情复杂孟加拉的饭后点心是炒的貌似花椒的豆子拉萨色拉寺的大阁西亲手给我们包了牦牛馅儿包子转回大西洋波多黎各的主食是炸香蕉潮乎乎的大热天吃起来实在是腻得可以苏里南的虾糊对中国人来说味道实在有点儿太寡淡了亚速尔群岛的是用火山的地热埋在地下六小时做成的乱炖咸牛肉、血肠、鸡肉、羊肉和蔬菜卖相不佳但非常非常好吃斐济的地下烧烤也是异曲同工胡椒树根磨成的泥浆可乐卡瓦汁是当地的酒精替代物最后这是曾在知乎引发广泛讨论的阿姆斯特丹迷幻蘑菇迷幻蘑菇在巴厘岛也是合法于是冬至那天包了个猪肉蘑菇馅儿的饺子没想到还不少人看那再补充两个小故事吧年在日本水户住的的妈妈英语很不好我也不会日语但她真是特别照顾我想能给我尽量把日本的特色都给吃到每天换着各种花样做早餐晚餐这是背景有天早上我刚起床她就拿了一个小碟子里面有三四个黄澄澄的炸小丸子珍而重之地给我感觉很明显是个名贵食物我问她是啥她说肯定后面还有个什么词她不会说但我想鱼反正就那点儿东西最多不过是个鱼眼睛呗于是就拿起来吃了然后给我腥得啊汁液爆了满嘴那味道实在是欣赏不来但是人家一番好意还满脸期待地等着我的反应我当然得连连表示好吃好吃太好吃了然后妈妈很高兴地去翻字典了之后拿回来一边说一边指着一个词我定睛一看精液那天刷了好几次牙那味道还是挥之不去感觉被一条鱼给口爆了还有一次在韩国首尔我当地的师兄招待我去一家据说特别好的海鲜馆子进门儿很明显跟大厨是熟人很热情地打了招呼没点菜呢就还给服务生先递上了两万韩元的小费告诉我说这种馆子这样服务生才会把最好的部位留给我们然后服务生又是珍而重之地给我们端上来了两碗墨绿色的粘稠得像是痰一样的东西然后师兄告诉我是鲍鱼内脏还说很难得的很补的对男人很好的那是我这辈子喝过的最腥的东西而且根本咬不断是的我说的就是那个梗于是只能整碗喝下然后我那天就醉得断片儿了本来并不想喝大酒的但要靠不停喝各种烈酒才能把那腥味儿盖过去然后第二天宿醉头疼腥味儿还在我现在打字打得都直恶心注确实不是我师兄故意坑我他自己也喝了一碗想了一下除了上面放了图的以外还吃过的勉强可用奇葩形容的食物有蝙蝠印尼、蜘蛛柬埔寨、羊眼睛河南、羊舌俄罗斯、豆虫山东、蚂蚁台湾、蝎子禾虫柚子皮眼镜蛇广东、袋鼠澳大利亚、长蛆的奶酪意大利、臭鲱鱼瑞典丹麦、马肉刺身河豚纳豆日本去过个以上的国家是种怎样的体验的回答都来说说你经历过最危险的事是什么的回答更新于原文话说现在是不是答案开头不流行写谢邀了看了下几个高票答案什么西非神秘果、太空冰淇淋、鲱鱼罐头崂山水、各种昆虫都有人写过了于是我写几个还没人写得吧埃塞俄比亚的主食叫做英吉拉苔麸发酵而成的酸味薄饼样子和手感都显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报禁止转载收起看面相的人如何评价马云的面相赞同反对匿名用户人赞同匿名用户面相和八字得出结论基本一致以后会有牢狱之灾。周易很多方面都是通的比如八字和紫微可能侧重点有不同但是两者同时看交叉在一起的方面都是一致的信息。话说这马云的断论我在知乎说过好几次了马云年正式对他清算很严重天克地冲的忌神大运年之前会有对他不利的言论出现的。从八字看马云是身弱的伤官配印地支合财所以走木火大运的时候印生身出名外加发财。用印的最怕走财运其次食伤运马云的大运已经走得很好了他有年的喜神运他自己放不下荣华富贵完成不了今生修的功课只能自食苦果。就说有福吧首先有福的人定义是什么不是说他这个人能有多大富贵有钱有福。而是他这人做事想要什么的时候都比普通人容易很多情况下都有人帮他把事做了他光享受这就是所谓的有福。还有一点就是不遇灾难就算遇到大灾大难再凶险也会在关键时刻贵人出现情势逆转现世都是消耗福报的。其实面相吧不管灵不灵灌输给人的这种要做善事不做坏事还是挺好用的。据我观察凡是周围面相好的朋友都是心地善良的人遇事和气为贵脾气一般都很好而且乐于助人。心善的人才会助人帮人积累福报其实都是习惯养成。马云这个面相其实是很差的但是很多面相很差没福气的人一样很有钱典型代表就是娱乐圈的明星明星的面相极少有好面相所以一般豪门都是不愿意要这种福薄的人进门的。从八字看明星最多的是食伤生财的格局食伤生财是典型的劳碌命劳碌嘛自己很累滴所以就没福气的。而食伤星旺克官星女命丈夫又不旺夫赵薇算是明星里罕见的面霸了其次还有雪姨演员王琳以及终于走红的杨蓉也不错。最后说说好的面相就拿上面的赵薇来说眼大有神耳垂浑圆切厚杨蓉和王琳的也是山根鼻梁高挺且宽主有名气和身体好等等。还有额头高耸饱满不是家里背景浑厚就是将来事业上贵人多当官的大部分都有饱满的额头靠山嘛其他的那啥微博有个面相公众号虽说相不独论但是公认的耳朵鼻子眼睛额头眉毛这些都是面相里最重要的部分其他部分长歪牙齿什么的了话这些部分长得好可以弥补劣势啥的。下巴主晚年兜兜和屁股下巴都是好下巴尖下巴就不好所以啊明星大部分八字排来一看都是对着的基本以后大运直线跌落很少有中晚年运好的。也是为啥古代以鹅蛋脸五官端正为有福之相的标准。最直观就是看耳朵耳朵要圆润饱满有耳垂耳垂不外翻鸡嘴干瘪还有尖尖的耳朵都不好。其次是看鼻子鼻梁高耸且宽鼻子饱满大鼻孔不外翻如成龙的鼻子就是典型好鼻子然后就是眼睛眉毛那些七七八八的了。面相和八字得出结论基本一致以后会有牢狱之灾。周易很多方面都是通的比如八字和紫微可能侧重点有不同但是两者同时看交叉在一起的方面都是一致的信息。话说这马云的断论我在知乎说过好几次了马云年正式对他清算很严重天克地冲的忌神大显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起你电脑里有哪些一直保存的单机游戏赞同反对张三半吊子游戏制作人伪球迷书虫半吊子游戏制作人伪球迷书虫收录于编辑推荐人赞同张三这个问题怎么能漏掉咱呢马上跳进来回答一下。这里只挑选在咱电脑中停留了七年以上的老游戏发售于年之前来列举不过还是请注意多图慎入列表中仅包含目前答主电脑中有存底的游戏、红警、大菠萝、辐射、博得、无冬、包括更早的初代雷曼等都是很棒的游戏不过因为答主电脑里没有存底所以不放在列表中实况、、、之类几乎年年出的游戏总是在玩最新作所以虽然玩了这么多年了也同样不进入列表中更新无声狂啸与盟军敢死队首先来三大上古神器镇楼三国志英杰传孔明传变巨传三箭之誓传第六天魔王传还记得当年大明湖畔的刘皇叔么少年玩过这个游戏的朋友们相比都无法忘记点刘皇叔头像头像立升级的秘籍吧带着级的皇叔斩袁砍曹挑吕布简直爽爆了有木有。说起来英杰传在上还有一版可称为加强版游戏性更强更好玩。同系列的孔明传曹操传以及在国内知名度较低的毛利元就和织田信长传也都是经典之作特别是曹操传以的形式至今仍保持着不错的热度。炎龙骑士团外传说起来这是我在上玩到的第一个有剧情的冒险游戏角色之间的剧情线营造的很好勇猛却稍显鲁莽的主角索尔美丽神秘的法师悠妮沉稳可靠的骑士亚雷斯为情所伤的剑士铁诺、调皮的射手希莉亚、沉默忠诚的骑士兰斯洛特每个人都给我留下了深刻的印象。炎龙和三国英杰传共同开启了我的战棋生涯自此之后一发不可收拾。这份热情永不磨灭未来有机会咱还要再做战棋游戏嗯。大航海时代看到这画面我脑海里就自然响起大航海时代悠扬的配乐旋律本作是我个人认为最寓教于乐的游戏因为我个人的世界地理知识完全起源于此当年怀里抱着地球仪脚下铺着世界地图和小伙伴一起玩此作的场景至今历历在目。其续作代的游戏性广度为历代之最可惜剧情几乎没有代在拥有我最喜欢的立绘风格和伙伴系统可惜用霸者之证来串主线的路数实在太糟糕令人扼腕。顺手放两张代福利好了从上面大家就能看出我是个光荣脑残粉了可惜自从光荣和脱裤魔合体变成暗荣以后就愈发的不思上进现在更是变身手游大厂为何代最终复活但是变成了页游叹息啊叹息。顺手展示一下咱的光荣游戏列表继续往下走着仙剑奇侠传我就是传说中只认一代的仙剑粉我相信我一定不是一个人作为从没走到试练窟底部过的迷路党表示没拿过无尘剑的人生实在不完整。三国志系列又是光荣系列不过这么多作里面个人最喜欢十代武将扮演满塞就是要让曹操和诸葛结拜小样我看你再去投刘大耳太阁立志传系列有了三国自然不会放过太阁武将扮演游戏的巅峰恶逆非道卡实在太难拿。太阁不出续作了好残念。风色幻想又是一个战棋说起来风色幻想系列在国内也是一个大了起码商业化做的比炎龙成功不过谁让我玩炎龙早更有感情呢超时空英雄传说继续战棋游戏通过这个游戏我才知道了台湾游戏公司宇峻奥汀。此游戏拥有目前我玩过的最庞大的战棋自由转职系统上忍转游侠的打法简直太无敌同伴之间的情侣合体技在当年也是令人眼前一亮。三国群英传说到宇峻奥汀怎么能不提他家当年扛把子的大作三国群英传呢虽然这游戏后来场面越做越宏大技能越做越酷炫不过还是代的这些木头人脑袋给人留下的印象最为深刻。大富翁其实这些游戏里最经常会偶尔翻出来玩一下的还真就是这个了不过这么多年过去阿土仔成了阿土伯孙小美却越来越逆生长女人真是不科学啊金庸群侠传在当年真是一代神作收令狐冲张无忌杨过胡斐等一众金庸主角纵横江湖何等的快意顺便一说这一作的也是物质极大丰富出了各种各样有趣的版本还有专门收后宫的奇葩文青版本不过感觉还是台胞的乡民闯江湖版本的那股痞气最有意思。感谢董凌辰提醒郭靖在原版中是无法入队的。这么说起来黄蓉也是收不到的好残念。武林群侠传金庸群侠传之后河洛工作室的有一大作从玩法特别是小游戏的广度上来说当的一代神作有些音乐题目不用大法认真作答的话实在太难同时部分剧情页实在是脑洞大开。不过对于个人来说由于原创剧情的问题亲和力和投入度远不如金庸群侠传所以玩的时间没有前者多。顺便一说河洛工作室制作人老徐徐昌隆也就是当年的小虾米目前正在研发新武林群侠传感兴趣的朋友可以关注他的微博。整蛊邻居在现代社会里生存是否感到压力太大那就在这个游戏里尽情整蛊你的邻居吧各种花样作死一定不会让你失望西风狂诗曲另类的战棋卡位技巧非常重要我才不会说我是被人设吸引了才去玩的呢。最早玩代的时候一直以为是日本人做的游戏后来过了有两三年才发现是棒子游戏回头又玩了代在剧情上有向大仲马的基督山复仇记致敬的概念也算是蛮有亮点的一部作品。主题医院不用什么废话了让我们一起清扫大便治疗大头建设厕所然后高喊医院的负责人是个骗子同时也希望我们的病人请不要死在医院的走廊上。剑侠情缘现在玩基三的人很多但是看过系列最初作的人有多少剑侠开启金山的辉煌之路。英雄无敌一代经典像我们这样的暴力脑残流最新欢爆黑龙了说起来最近育碧炒冷饭把本作在和平台上分别发布了一次感兴趣的同学可以关注。今天没事再更新一些好了刚好翻出来一个超级老古董刺杀希特勒游戏开山作他爹可惜我手里多的安装包已经完全跑不起来了。轩辕剑三外传天之痕有好几个朋友在评论里吐槽三剑少了一剑了这怎么可能呢别的不留下天之痕也是要留在硬盘里的。一直觉得天之痕这种淡淡的水墨风格才是正道后面几代那种半吊子的效果完全不能接受啊。话说现在看看宇文太师简直是霸道总裁嘛法老王龙之崛起个人最早玩到的历史建设类游戏杀时间的利器同系列还有凯撒大帝、宙斯啥的还有国人最熟悉的龙之崛起。感谢章小刺同学指正凯撒大帝才是系列鼻祖。幻想水浒传当年第一次见到这游戏的时候完全被日本人的脑洞惊呆了有没有收服个基友太有挑战性了不过复活初始基友的条件好严苛皇帝某种意义上令人最满足的角色扮演游戏没事办办科举刷历史武将最有趣不过后宫好多都好丑简直让人不能再悲伤。神奇传说远征奥德赛出品当年纯洁的咱万万没想到这老鼠居然成了妹子感谢指正错误顺便一说在本作中杀了女主角就这只老鼠在续作中又杀了这作男主角如此丧心病狂简直没法忍啊英雄传说卡卡布三部曲《英雄传说白发魔女》《英雄传说朱红泪》《英雄传说海之槛歌》貌似当年朱红泪没通关记不清了游戏王城之内篇当年刚开始玩被虐的时候真是想抽城之内这张脸啊怀念那没有神卡的年代。明星志愿非常独特的游戏类型培养艺人成为明星的题材现在其实也都不会过时这个类型在的年代没出大作还蛮让我意外的。不过三代以后画风变得非主流后就没兴趣再尝试了。神鬼寓言巨硬当年的神作可惜后两代完全没超越去年推出的十周年复刻版也毫无诚意差评。经历过那个年代的谁没打过几盘更别说强大的编辑器诞生出各种附加玩法塔防守城。阿玛迪斯战记又是汉堂的战棋最深的印象是主角队伍里有只龙还挺厉害但怎么看都觉得长得像猪地下城守护者牛蛙的神作刑求室啥的对当年的咱来说简直太邪恶了不过之前出的那个同名手游简直烂到爆白瞎了这好啊。无声狂啸这是一个我现在攻略书上看到剧情就投入不已倍感震撼的游戏但直到看过剧情将近十年后才得以玩到游戏本体但即便如此在游戏的过程中仍然深陷其中任何一个喜欢严肃游戏的朋友都不应该错过本作下面是媒体对此作的评价无声狂啸是游戏史上第一个批判现实主义的冒险游戏游戏中涉及到有关战争、性、人与人之间的虚伪和冷漠等众多社会问题引人深思。曾获得年度最佳幻想角色扮演及冒险游戏桂冠以及美国杂志评选的年度最佳冒险游戏。盟军敢死队不知道之前为何一直忘记把放入队列中对我个人而言给我的震撼对我的影响远超同时代的大菠萝没有任何贬低大菠萝的意思即时战术游戏的鼻祖在策略游戏中完美的糅合了即时战斗与角色扮演元素真正意义上的沙盘游戏。富甲天下逗趣的三国题材大富翁意外的爆笑有趣最好的兵器是金箍棒翻硬盘翻的差不多了用最后一个游戏来结尾吧。心跳回忆记得当初买的还是大众软件的版本完全被震惊了这世界上还有这么一类游戏啊。藤崎诗织绝对的女神范不过说起来这游戏后来在硬盘角落里堆积了好多年就再没重新玩过不过现在翻出来看到设定集图片的时候一下子就回忆起十几年前玩游戏的时候的情景历历在目隐约感觉眼角有翔划过。对于喜欢游戏的人来说玩游戏的时光是最快乐的这些硬盘里的老游戏代表了我过去这将近二十年中经历的一切。很感谢过去的岁月里这些游戏陪伴我度过了那么多欢乐的时光在此向上述这所有游戏的制作者表达我深深的敬意也希望在不遥远的未来我也能制作出能为他人带来快乐并让我自己为之自豪的游戏。这个问题怎么能漏掉咱呢马上跳进来回答一下。这里只挑选在咱电脑中停留了七年以上的老游戏发售于年之前来列举不过还是请注意多图慎入列表中仅包含目前答主电脑中有存底的游戏、红警、大菠萝、辐射、博得、无冬、包括更早的初代雷曼显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起历史上有哪些残忍的科学实验赞同反对眠眠公众号眠眠冰室公众号眠眠冰室人赞同眠眠这个答案是我曾经的一项研究关于科学的黑暗面。答案会大致介绍一些有记录的确可称之为泯灭人性的科学实验。在写下这个答案前我想说的是我们现在能够看到的有记录和卷宗的所谓残忍的实验也许与古代的那些残忍的刑罚甚至某些暴戾无道的帝王娱乐相比并不能算得上什么。有些实验从肉体上而言痛苦也并非那么明显。然而这些实验却大多发生在启蒙运动之后在人文关怀已经普及的西方社会依然能够产生这些实验不能不说是对人性的一种拷问。按照福柯的观点很多实验虽然残忍但却并非是野蛮的相反甚至是文明的象征。对此我不置可否。虽然实验的目的是为了获得科学真相但实验品便是人类本身这一点是否是违反人伦的依然值得我们思考。更何况很多实验品之所以成为实验品并非他们自愿的自我牺牲而是被利用了他们的无知所进行的诱骗有些甚至是以暴力强迫的方式进行的。图片预警根据评论区反应本答案中部分图片可能会令读者带来不适。。请选择性遮眼观看。。实验一孤儿怨恶魔研究让我们从一个至少还没那么黑暗的实验开始好了。。年的一个寒冬名孤儿被领出退伍军人孤儿院转送至达文波特爱荷华大学在当地的实验室。在那里一名叫的语言学教授正在进行一项针对儿童的研究。在他的助手硕士生居然和血腥玛丽同名。。真是叫人不寒而栗的引领下名孤儿被分为四组。他们被隐瞒了真相而只是被告知将进行关于语言能力的治疗。这名孤儿中有名本身就患有口吃的孩子。他们被均分成两组一组名被视为语言能力正常另一组名被视为严重口吃。而另外名正常的孩子也被分为两组一组名被告知有口吃的毛病另一组名被告知语言能力正常。实验开始后告知被标记为口吃的名孩子其中包括名完全不口吃的正常孩子他们的语言能力存在问题必须采取治疗用心克服。而她又告知被标记为正常的名孩子其中包括名患有口吃的孩子他们的语言能力很好但是在治疗下可以更上层楼。整个实验从月持续到月期间多次通过交谈和引导的方式对孩子进行实验。这其中产生最严重后果的是那名原本健康而被告知口吃的孩子。通过不停地灌输诸如你们的语言有严重的问题必须想尽一切办法来纠正你们如果不会好好说话干脆就不要说话你们看到他口吃的样子了吗此类的言语对孤儿们进行引导。在她的引导下那名本来正常的孤儿变得交谈困难拒绝交谈。他们自我意识中对自己定义为口吃并且产生严重的焦虑、自卑症状。他们的学业几乎全部荒废了上课时无法集中注意与人的交流也产生了各种困难。其中一名岁的孤儿在两年后逃离了孤儿院。在实验结束后良心自责并试图挽回这一切。她告知那名孩子你们根本就没有口吃然而无济于事。她在论文中写道我曾经坚信他们会复原然而我们对他们产生了不可磨灭的负面影响。根据评论区特为补充一下那些原本口吃但进入鼓励治疗组别的孤儿并没有因为鼓励疗法而改善他们依然我行我素保持着原本的说话方式。这个实验在当时的业界产生了轩然大波。同行们纷纷谴责其为恶魔研究。和的论文也因此没有见诸于任何同时期的期刊害怕自己声誉受损他的实验会被拿来和当时二战时纳粹进行的一系列人体实验相提并论。六十多年后的年爱荷华大学公开为此研究道歉。年爱荷华州为那名孤儿承担了总价值美元的赔偿。但是依然有一名该校的语言学教授为此辩解认为该实验获得了当时最多的关于口吃研究的数据。并声称是首位研究口吃患者的心理、感受、想法和态度的学者。反人类的分割线实验二核乌云下的人型小白鼠计划年月日美国政府在马绍尔群岛的比基尼环礁也就是比基尼这个词的由来进行了当量巨大的氢弹实验。实验的名称叫中文译为喝彩城堡核试验。然而美国人为自己的成功喝彩而岛上的当地民众却面临着灭顶之灾。核爆后仅仅六天一支身穿严密生化服以医疗人员为主的实验小队就来到了岛上。并展开一项预谋好了的计划针对核爆的生化研究。也便是臭名昭彰的计划。全名为高当量核武器的高强度和射线辐射对人体影响的研究美国国家海军医疗中心的尤金克朗凯特是项目的主要负责人。项目的所有文件在当时都是高度机密的。包括海军医学研究所海军放射国防实验室和华盛顿大学在内的多家组织都参与了该项目。核试验后立刻产生了巨量的辐射粉尘并很快随风扩散到整个马绍尔群岛。懵然无知的岛民们全然不晓自己正赤裸裸地暴露在这辐射当中。美国政府没有对岛民们透露任何信息也没有提供相应的医疗救治只是兴致勃勃地等待着他们的身体所产生的反应和变化状况。根据后来的档案揭露马绍尔群岛人之所以被选为实验对象只是因为马绍尔群岛当时在二战时的边缘地位。他们是不折不扣的核试验中的小白鼠。核试验后的数天里岛民开始出现各种核辐射反应。他们的头发和牙齿开始脱落皮肤上出现擦伤状的伤痕。然而很快这些症状又复原了。因此报告中这样写道根据对人体负担的推测核辐射并不会产生长期的危害。然而事实真的是这样吗虽然在核试验后起初的十年岛上居民受到的影响并不显着统计数据也无法说明这些影响与受到辐射这一事实有必然联系最初五年里受到辐射的当地妇女流产率、死产率翻了一番但随后即恢复到正常水平。然而之后的事情开始恶化。岛上的孩童普遍出现了发育障碍和生长缺陷并且没有确切的模式可循。然在接下来的十年中辐射的影响是无容置疑的。到为止孩子们相继不正常地患上甲状腺癌由于暴露于放射物之中几乎三分之一受辐射的岛民出现赘生性肿瘤。值得一提的是当时在马绍尔群岛附近捕鱼的一艘日本渔船第五福龙丸也受到了严重的辐射影响。船员爱吉久宝山仅仅半年后就不治身亡了。其余名船员也产生了不同程度的核辐射症状。日本人根据此事件大开脑洞创造出了后来声名远扬的怪兽哥斯拉反人类的分割线实验三医生还是屠夫奴隶实验在南卡罗来纳州的哥伦比亚市州议会广场的西北角的一块空地上矗立着一座塑像。塑像上刻着现代妇科之父。然而谁又能想象在这冠冕堂皇的称谓背后却暗藏着许多关于这位医生不为人知的勾当说到这位医生的黑历史那真可谓是罄竹难书。以至于记者在自己的著作中毫不客气地称其为屠夫。年十月的一天在失误操作导致两名婴儿的死亡之后年轻的医生为免于名声扫地火急火燎地驾着马车逃离兰开斯特。三周的颠沛流离之后他来到了阿拉巴马并在当地的一所医院找到一个实习医生的职位给医生和医生当学徒。值得一提的是医生同时也是位政治家以种植棉花为主业。他热衷于蓄奴家中有多达两三百名奴隶。而医生则是个老派的乡村医生亲眼看到他用最爱的放血疗法治疗病人时直接导致了病人的死亡然而更可怕的是似乎对此不以为然。自那时起便意识到医术并不只是一门精密的科学也是一种危险的杀人之术。一个月后花了二百美元买下了的诊所。并在一次独立行医中奇迹般地治好了一个人的腹部囊肿。他从此在当地成名并以治疗斗鸡眼、兔唇和马蹄足闻名。从这时起他也开始了对于黑人奴隶的治疗。然而可笑的是在他的观念里黑人奴隶的体弱多病并非是因为物质条件低下而源自于黑人孱弱的道德水平。并且他从未有过改善他们生活条件的想法。有个例子恰好说明了这点当时的黑人奴隶婴儿经常会患新生儿破伤风病源是因为新生儿经常住在马厩里被马粪所感染导致。但完全不了解这一点他的论文中毫不掩饰地将此归结为黑奴的道德低下受教育水准差。持有这样的想法后他开始对奴隶的婴儿进行各种实验包括拿死婴的头骨做实验。为此他甚至用修鞋的钢锥开发出一种可以插入婴儿颅骨的手术器材。他声称自己拥有这些可怜而无辜的孩子并有自由的权利拿他们的身体做任何实验。在当时因为缺乏足够的钙补充黑人奴隶的孩子往往会得佝偻病而妇女则会因为缺钙而骨质疏松、盆骨收缩。膀胱阴道瘘或阴道撕裂的症状在奴隶妇女当中非常普遍。年春天的一个下午医生在为一名黑奴女性助产时发生了难产。不由分说用钳子强行伸入产道夹住婴儿的头部试图将其拖出来。婴儿生了下来却不知死活。产妇也在生产后罹患了严重的阴道瘘破损达好几处。只是现在已无从考证这究竟是因为助产器械所致还是归结于产妇自身的原因。与当时其他医生普遍感到难堪不同医生表现出对治疗妇科疾病罕见的热情。他的诊所拥有十六张病床他甚至为了医疗实验开发出多达种器械。以至于各地的种植园主都乐于将自己的女奴送来治疗。年月到年月间对多达个病人实施了妇科手术。这些女病人多数患了膀胱阴道瘘因阴道和膀胱之间的撕裂受尽拆磨并且失禁遭到社会排斥。其中一名女病人甚至接受了多达次的手术。丧心病狂的是坚持认为黑人女性拥有一种对疼痛与生俱来的耐受度因此对她们的手术无须使用麻药。为达到的实验目的这些可怜的病人不得不承受巨大的痛苦想想那位经受了多次手术的女人吧。。。这是怎样的一种折磨。。。甚至坚持认为术后的两周只需要给病人极少量的食物和水就够了。而对白人女性进行同类型手术则会使用鸦片等麻药对其止痛。在起初的岁月里会邀请一些同僚来参观他的手术。然而随着手术数量和失败案例的增多转而开始单枪匹马作战。他的家人多次劝阻他停止这些手术和实验然而不以为意。从某种意义上来说他是个不折不扣的、狂热的医学怪人他自称为了医学实验不惜付出自己的生命为代价。医生因为自己对于妇科研究的杰出成就被竖立成了丰碑以他名字命名的大楼、医院、基金会也比比皆是。只是那些惨死在他手下的黑人奴隶们那些无辜的女人和孩子们如若他们泉下有知又会作何想法呢反人类的分割线实验四同志们的受难日至年间南非处于种族隔离时期。军人中的同性恋在此时的南非是不被允许的因为军政高层认为同性恋具有破坏性。还好你没有生在那里哟于是由牵头一项灭绝人性的医疗酷刑项目启动了。这个项目被称为可以理解为反感计划目的是通过各种惨无人道的手段令同性恋者对自己身为同性恋产生反感和厌恶。项目针对的是现役军人和义务兵中的同性恋者。他们利用部队中的随军精神病医生与牧师通过秘密审讯逼迫他们作供交代出军中的同性恋者。这些同性恋者并没有简单地被逐出军队而是被秘密送往比勒陀利亚附近的一家军队医院。来到一个名为号病房的地方。简直和恐怖电影一样。。在这间恐怖的病房里受害者们被施加了化学阉割和电击休克疗法试图治疗他们的同性恋症状。治疗方式包括在受害者的上臂缠上电线和电击通过操作一个刻度的电击器对其进行不同程度的电击。医生们对受害者展示裸体男性的照片并引导他们进行性幻想。如果受害者出现性冲动反应则医生便对其进行电击。如果受害者的性冲动反应持续电击的强度便不断加大。不止是同性恋者博士坚信此疗法对其他人群也有效。比如吸食大麻的瘾君子。他甚至还将这种毫无人性的疗法用于那些试图逃离种族隔离军队的军人身上。一些受害者的性取向无法通过该疗法改变项目的工作人员便对他们使出了更加无耻的手段迫使他们变性并伪造他们的出生证明。多达同性恋者这其中大多是岁的年轻人被迫签字服从通过手术变成了女性并被给予新的出生证明以适应新性别。然而变性手术并不是件一了百了的事情很多变性后的军人因为无法支付高昂的激素药物而变得非男非女。令人讽刺而惊讶的是该项目的负责人后来成为卡尔加里大学的临床教授。这学校离我好近啊。。。直到年教授由于对一名男生作出性骚扰而被吊销了教授资格。后来又因为他对一名男性作出的性侵犯行为而被判处有期徒刑年。反人类的分割线实验五真实版尤里的复仇精神控制实验熟悉《红色警戒》的玩家应当知道游戏中的大反派尤里拥有一项骇人听闻的超能力精神控制。牧狗们不要来拉嘲讽了。。自行退散吧然而令人惊讶的是这种精神控制计划居然真的存在但却并非苏联人尤里所为而是属于他的死对头盟军美国。这便是中央情报局部署的机密计划。这里的是行动代号指代的是该计划是由中情局技术服务部门负责则表示的是计划的机密等级。附带一提级是二战情报中最高的机密等级。计划由中情局负责牵头美军用化工公司的特别行动部门负责配合并牵涉到多达家大学院校、医院和制药公司。如此庞大却又机密的一个计划究竟目的何在呢故事的缘起要追溯到年美国政府的回形针行动了。这项秘密引进德国纳粹科学家和尖端科技人员的行动成功地吸引了许多纳粹科学家赴美工作。这些人里不乏一些科学狂人有些甚至在纽伦堡审判中被判为战犯。正是他们催生出了一些惊人的人体实验项目。比如年的年的还有年的这也是个极度反人类的计划私以为应当就是的雏形。这其中自然也少不了。年月日在中情局局长的秘密授意下博士展开了计划旨在发明出一种精神控制的药物用以对抗在朝鲜战争中苏联人对美军囚犯所使用的精神控制技术。同时还希望能藉此开发出一种针对敌方领导人的精神控制的技术用以对类似卡斯特罗这样的大佬实施。简直是科幻片。。博士泪目。。只是大多数研究人员对于他们研究的真正目的一无所知。实验中中情局的研究人员通过给毫无防备的美国以及加拿大公民使用迷幻药在他们身上开展各种实验。迷幻药包括麦角酸二乙基酰胺普斯普剂巴比妥类药物和安非他明。其他使用的药品还包括海洛因吗啡替马西泮麦司卡林裸盖菇碱就是那种迷幻蘑菇东莨菪碱大麻和酒精。受害者在使用致幻剂类药品的过程中会逐渐失去意识并开始自言自语研究人员认为此时是获得秘密的最佳时机。他们还对精神病人囚犯吸毒者和妓女下药试图找出一种可以令人被深度控制乃至于被清洗意识的药物用以培养出一种只会绝对服从的超级特工。计划还涉及其他诸多非法行为如电击、催眠可能包括化学、生物以及放射剂的使用。另据美国退伍军人事务部估计大约有名士兵被迫参与了这项研究。该项目还衍生出了很多异常邪恶的子项目比如海军的最高机密完美震荡计划旨在利用次声波音爆令人消除部分记忆。年迫于水门事件的压力时任中情局长下令销毁的所有卷宗。然而事与愿违约有份文件免于此项清理行动并在年参议院的许可下进行对此项目的彻底调查。邪恶的终于大白于天下。持续了二十多年期间中情局花费大约两千万美金。许多人在实验中死亡其中包括较有名的案例美剧《识骨寻踪》中曾经提到他但由于档案大部分被销毁如今想获得具体的伤亡人数已不可能。反人类的分割线实验六芥子气拉瓦尔品第实验芥子气学名二氯二乙硫醚英文名为是一种挥发性液体属于糜烂性毒剂。芥子气是一种非常危险的化学武器。芥子气主要通过皮肤或呼吸道侵入肌体潜伏期小时。它直接损伤组织细胞对皮肤、粘膜具有糜烂刺激作用皮肤烧伤出现红肿、水疱、溃烂呼吸道粘膜发炎坏死出现剧烈咳嗽和浓痰甚至阻碍呼吸眼睛出现眼结膜炎导致红肿甚至失明对造血器官也有损伤多半有继发感染。摄入芥子气会引起呕吐和腹泻。有人认为芥子气还会导致人体发生癌病变。正常气候条件下仅毫克每升的浓度就可使人受到毒害大约有的死亡率。由于在战史上使用量、普遍性和杀伤性最大因此被称作毒剂之王。在第一次世界大战后期为了打破僵局芥子气被应用于战场年月日德军在比利时的伊普尔地区首次对英军防线使用芥子气造成多人的伤亡。由于德军在炮弹上标以黄色的十字与其他毒剂炮弹区分所以当时德军内部通常称其为黄十字毒剂。芥子气强大的杀伤力和心理震慑作用使得各国军队纷纷效仿。英国便是其中一个。从上世纪三十年代起英国军队就一直进行着秘密的人体毒气实验。他们的所为甚至比美国人在马绍尔群岛的计划更黑暗。英国人选择了一支印度部队作为实验对象。因为该部队驻扎在拉瓦尔品第在今巴基斯坦境内因此实验被称为拉瓦尔品第实验。由来自英国伯顿科学院化学武器实验室的多名科学家牵头对数百名印度士兵实施了芥子气实验。然而这只是伯顿科学院大规模化学实验的一部分。实验的目的主要是测试芥子气的毒性以及相应剂量对人体的影响。他们期望威力强大的芥子气能够在亚洲对日本的战争中派上用场。大量的印度士兵被送入毒气室仅仅戴着简单的防毒面具身上更是穿着单薄的短裤和开领棉质衬衣。当芥子气释放出来时他们的皮肤接触到毒气后立刻产生严重的灼伤反应。而有些防毒面具本身并不严密毒气泄漏进去立刻烧伤了受害者的眼睛和面孔。很多士兵受伤严重不得不立即送往医院救助。在实验笔记上科学家们这样写道很多严重受伤者往往感到悲惨而沮丧并且伴随着巨大的痛苦这应当被正视。除了测试芥子气的瞬时毒性外对其的致癌可能性研究也是项目的重头。这也是为什么拉瓦尔品第实验能够维持长达十年的原因。十年的化学实验摧残毋庸置疑是泯灭人性的。而英国国防部对于这些印度士兵是否属于自愿者持保留意见他们只是声称英国生化研究机构在印度开展的研究包括防御研究武器研究和生化研究。这些研究主要为模拟不同环境下英国部队的反应。年月日英国《卫报》的记者将这个惨绝人寰的故事大白于众。然而伯顿科学院的官方看法是毒气实验发生在二战期间属于非常时期因此不应以如今的眼光来审视这项实验。值得一提的是年伯顿科学院因对不知情军人使用致幻剂实验而不得不做出赔偿。补充年代时伯顿科学院曾因使用神经毒气实验导致一名英国空军的死亡。反人类的分割线实验七监狱中的恶魔圣昆廷育种实验让我们把视线再一次投向美国。在加州的圣昆廷市有一座臭名昭彰的圣昆廷州立监狱。这座监狱建于年月是全加州最古老的监狱。此监狱是加利福尼亚唯一执行死刑的监狱曾设有一间毒气室。但出于人道主义考虑自年开始毒气室被关闭了只通过注射死刑执行死刑。圣昆廷监狱曾囚禁过许多著名的犯人是电影和美剧里的常客。年至年间该监狱的首席手术医师好像名字前面不带个都不好意思说自己是科学怪人以研究优生学的名义在监狱里长期从事着各种人体研究。自然他的研究对象以犯人为主。而这座本就黑暗而压抑的监狱也因他的恐怖研究而更加暗无天日。虽然如今已经有足够的证据证明优生学只是门伪科学但在上世纪初这门学科在西方社会大行其道。优生学主张通过人为改良人的遗传素质使其产生优秀后代。优生学忽视人的生物多样性并衍生出各种涉及种族歧视对残疾人以及先天不足病人的歧视的观点。最极端化的优生学事例当属纳粹德国。当时的纳粹分子大肆宣传雅利安人种的优越性并打着此旗号声称雅利安人理应统治世界而其他民族都是劣等民族只能接受他们的统治或被淘汰。第二次世界大战期间纳粹以优生学为信条对犹太人、斯拉夫人等实行残酷了种族灭绝政策不仅如此他们对本民族中的老弱病残也采用安乐死的办法来进行淘汰。与纳粹的直截了当相比医生的研究方向就奇葩得多了。他主要研究人的回春之术红宝书里我记得俞敏洪称之为返老还童。。。这项研究又细分为两个方面绝育和生殖器重组。在医生看来只要把年轻人的睾丸移植到老年人身体里他就能返老还童重振雄风。虽然现在看来这样的观点简直令人啼笑皆非。然而在当时此观点却是很流行的风潮。当时的美国白人面临这样的一个局面越来越多的有色人种移居美国令这个国家越来越像一个大熔炉。而美国中产阶级白人却面临着严重的老龄化问题。鉴于此很多老年白人男性非常渴望通过某种手段来令自己返老还童至少在性能力方面。而医生更是认为白人种族的老龄化以及白人群体男性活力的降低将导致美国整体道德水准的降低。看来变态都是有共通之处的啊。。至少种族歧视这一点和屠夫医生相比难分轩轾他认为白人基督教徒是更好的人而其他种族是不被需要的人并且深深担忧那些不被需要的人的繁殖速度会超过好人并给整个社会带来大量的坏基因。他进一步认为通过将老年白人返老还童将其他种族实施绝育可以减少社会的犯罪率。在当时的加州自愿绝育属于合法行为。医生便在圣昆廷医院里鼓吹这样的思想希望那些犯人自觉进行绝育。他向犯人们声称绝育可以令他们身体更健康有活力并且能增加他们的性欲。他的宣传是行之有效的到年之前共有大约名犯人自愿接受绝育。他们这样做不仅仅是因为不想要更多的孩子也因为他们不希望将自己的坏基因传给自己的下一代担心孩子会和自己一样糟糕。这是多么高的境界。。真是讽刺啊。。与此同时医生还在进行着另一项研究也就是上文提到的生殖器重组。他通过将年轻犯人的睾丸移植到年老犯人的体内来研究其返老还童的可能。同时他认为内分泌失调和腺体的失常会令人产生犯罪的冲动。他希望通过对他们的生殖改造来重塑犯人的道德标准。由于人类睾丸的供给毕竟是有限的无法跟上实验的需求医生更是丧心病狂地将野猪、山羊、鹿和其他动物的睾丸移植进入人的体内。后来。他觉得移植的方法没有效果于是干脆将那些动物的生殖器直接碾成浆液通过注射的方式注入到犯人的腹部。而很多犯人出于对男子气概的追求甘愿成为牺牲品他们甚至觉得自己在改造社会的进程中贡献良多。二战爆发后医生参加了战争在太平洋海军担任手术医师。战争结束时他重回圣昆廷监狱企图继续摆弄他的那一套。然而值得庆幸的是战后的监狱里思想环境已经变化了他的那些实验再也无人理会。反人类的分割线实验八主体思想照万代朝鲜人体实验伟大的朝鲜民主主义共和国除了有金氏家族有主题思想塔还有一个叫会宁集中营的地方。会宁集中营又称号营房话说为什么都是号。。南非那个也是。。位于朝鲜东北部接近中国边境的会宁市的一座山谷之中。该集中营建立于年是用于关押政治犯的集中营之一可容纳五万名囚徒。所谓的政治犯多是因为批评或指责金氏家族领导人而因言获罪也有一些是被当局判定为不可靠者如朝鲜战争归国的战俘、基督徒、日本回流侨民等。也关押脱北者的家属和一干受牵连人士。整个集中营被大约大约名警卫和至名行政人员控制。多年来这所监狱多次被揭露参与人体实验从一些脱北者口中人们终于了解到这座黑暗的监狱中曾经发生的一幕幕惨剧。这些脱北者包括曾经的囚犯后来的作家李顺玉狱警权赫和安明哲等等。他们的证词证实了集中营的作恶。年李顺玉亲自撰写了一本揭发集中营黑暗事实的回忆录《无尾兽的目光》这里的无尾兽所指的是什么我想应当不言而喻了吧。在书中李顺玉含泪控诉了集中营的人体实验。在一个实验中名健康的女囚被挑选出来后被迫食用含有毒性的卷心菜。尽管吃下白菜的女囚们不断地发出绝望地哭喊她们仍然被逼着吃完所有的卷心菜。仅仅过去了分钟后名女囚就开始吐血并伴随着肛门出血最终全部死亡。如果拒绝食用这些食物便意味着她们或她们的家人会遭到报复。曾身为号集中营的狱警权赫则是这样描述的在配备有毒气、窒息性气体和血液实验设备的实验室中监禁着到个人。他们通常是一家人在这里成为实验对象。体检过后密封室关闭毒气从通风管道注入实验室中而专家们则在玻璃的另一侧进行观察并掌控着实验状况。权赫称其曾见过由一对父母和一对子女组成的一家在窒息气体中毙命临死前父母拼上了最后一口气试图通过人工呼吸来挽救孩子的生命。写到这里眼泪都要流下来了权赫的证词与号集中营中关于犯人实验的文件不谋而合。权赫还参加了的纪录片录制。在片中当被问及他对于孩子被采取如此残忍的方式杀害是何种感觉时他坦率作答如果说我对孩子这样痛苦的死亡感到同情那完全是撒谎。在我生活的那个社会和政权下我只会认为他们是敌人。所以我对他们完全没有任何同情或可怜。下图为权赫在纪录片中的截图这部纪录片还包括年代以来集中营幸存者的诸多证词。年东京的一个非政府组织采访了前宁边核研究中心研究员董春玉她透露朝鲜除了研究核武器还研究化学武器。她说在咸兴研究实验室各种化学和生物武器实验是通过注射在囚犯或重刑犯身上来进行的。另一个脱北者是年被从中国遣返的人康炳炫他自称是咸镜南道化学工厂的总工程师。他自称曾偷运出官方的转移文件文件中指示其将囚犯从号集中营转运到化学建筑里并进行瓦斯气人体实验。退休的联合国官员和朝鲜人权数据中心主席金相勋告诉《洛杉矶时报》他认识康炳炫家人多年。在周密地检查了这些盖上朝鲜国家安全局官方印章的文件后他绝对确信这些文件是真实的。康炳炫在将这些文件偷运出朝鲜后被朝鲜方面搜寻很快他和妻子以及小儿子在中朝边境被逮捕。他被迫承认此前的故事纯属子虚乌有并对原先的叙述逐一解释此后他就销声匿迹了。可能遭遇了肉体毁灭。。据报导康炳炫的另外一个儿子康晟奎惊险地逃脱了朝鲜特工在泰国对他的绑架企图。年他告诉半岛电视台在朝鲜人体实验是很广泛的做法。这个计划目前在朝鲜公众之中是一个众所周知的事实。还有一名脱北者前朝鲜精英特别部队成员林俊勇也透露道如果你天生有脑子或身体上的缺陷那么政府会说你最好的给社会的贡献就是给生物和化学武器试验做一只小白鼠。据说他当时的指挥官甚至将自己岁的有智力残障的女儿贡献了出来。守卫实验设施的另一名同事作证说看到一些人被玻璃室内的毒气杀害。年月总部在首尔的朝鲜人权公民联盟发布了一份报告声明朝鲜在号集中营中使用残疾儿童进行化学和生物武器实验。而最近一次有关集中营的消息是由于所在地过于接近中国和俄罗斯的边境图们江为防止犯人越狱逃跑号集中营已于年后关闭。根据目前的卫星照片号集中营的岗哨、审讯和拘禁设施去年已被夷为平地。根据知情人士透露约有至名囚犯通过火车被连夜转移到类似的号集中营和号集中营而剩下的犯人不知下落。考虑到关押的总人数剩下的人去了哪呢。。细思极恐。。反人类的分割线强烈预警以下内容包含大量残酷、黑暗、灭绝人性的内容。实验九集中营中的怨魂纳粹人体实验奥斯维辛、达豪、拉文斯布吕克、布痕瓦尔德一个个滴着血的名字。一幕幕人间惨剧曾在这些黑暗的集中营中上演。而纳粹科学家和医生更是打着医学、武器、心理研究的旗号利用关押在集中营的囚犯们进行各种惨无人道的人体实验。在这些实验面前任何语言的形容都显得苍白无力。让我们忍住愤怒来看看他们都做过些哪些灭绝人性的实验。骨骼肌肉和神经移植实验年月至年月年间为帮助德国军人研究骨骼肌肉和神经的再生以及骨骼的移植拉文斯布吕克集中营进行了大量医学实验。实验中在不使用麻醉剂的情况下纳粹医生们从受试者体内中取出骨骼肌肉和神经部分。这些实验导致许多受害者遭受酷刑一般的剧烈痛苦并伴随着永久性的残疾。高空实验年初在达豪集中营的囚犯在西格蒙德拉舍尔的威胁下被迫接受了一项实验。实验的目的是为研究怎样让德国飞行员在高空弹射后存活。这些囚犯们被送进一种特制的低压室以模拟在高达万米高空中的气压条件。据传拉舍尔会对在实验中存活下来的囚犯实施活体手术以研究他们的脑部构造。名实验对象中有名当即身亡而剩下的则送上了手术台。海水实验年月至年月间在达豪集中营进行了很多关于研究海水直接饮用的实验。在汉斯埃平博士的授意下名实验对象不允许进食也禁止饮用淡水只能被迫饮用海水。高盐度的海水导致了他们身体器官的严重受损。由于失水严重饥渴难当的他们甚至去舔刚刚清洁过的地板以获取微不足道的脏水解渴。疫苗实验自年月起直至年月纳粹科学家们在达豪集中营开展了一系列以研究治疗疟疾的疫苗为目的的实验。健康的囚犯被以蚊子叮咬或注射雌蚊的粘液腺提取物的方式强迫染上疟疾。染病之后受试者接受不同的药物治疗以测试它们的相对效率。多名囚犯中有超过半数死于这些实验。此外在萨克森豪森布痕瓦尔德等集中营科学家同样利用大量犯人来测试用于预防和治疗传染病的疫苗化合物和血清这些疾病包括疟疾伤寒肺结核伤寒黄热病和传染性肝炎。双胞胎实验为研究双胞胎基因的相似和相异纳粹科学家对集中营中的双胞胎进行了一系列的实验。他们也试图通过对双胞胎的研究找出人为控制人体的可能性与途径。实验在约瑟夫门格勒的领导下进行。在到年间共有大约对集中营中的双胞胎被迫接受实验而在一次次实验后最终存活下来的幸存者人数不超过名。双胞胎们被依照着年龄和性别关押在不同的营房中。所进行的实验有在双胞胎的眼睛中分别滴入不同的染料来观察他们的瞳膜是否会变色。将双胞胎缝制在一起试图创造出连体人。绝育实验年月日预防后代基因缺陷法在纳粹德国通过。该法案强迫那些患有残疾和先生性心理、生理缺陷的人们进行非自愿节育。其中包括精神分裂症酗酒精神错乱失明耳聋和身体畸形。法律通过鼓励淘汰他们来增加健康雅利安种族的数量。短短四年间有万人惨遭绝育。年月至年月间由卡尔克劳伯格博士牵头的大批绝育实验在奥斯威辛、拉文斯布吕克等集中营进行。这些实验的目的是为了开发出一种高效的绝育方法用以花费最少的时间和精力对数以百万计的人进行绝育。实验尝试了各种方法包括射线、手术和各种药物手段。数以千计的受害者进行了绝育。实验证实了对妇女进行含有碘和硝酸银的静脉注射可以有效绝育然而却往往伴随着副作用如阴道出血严重的腹痛和子宫颈癌。最终辐射被证实为最有效的方法。只需暴露于大剂量辐射中便足以摧毁一个人产生精子或卵子的能力。在实验中囚犯被带入一个房间花几分钟填写完一份表格。他们浑然不知这个房间就是辐射的实验室。在他们填写表格的同时大剂量辐射悄无声息地作用在他们身上。不明就里的囚犯从此完全不育并伴随着许多严重的辐射灼伤。冰冻实验年德国在东线作战中面对了严寒天气大量德国士兵被冻伤。纳粹学者试图通过对东欧和俄罗斯囚犯进行研究来检验他们是否具备耐寒的基因。于是对于低温症状的研究也纷纷在各大集中营展开。在零下六度的气温下囚犯被迫赤身裸体地在户外待上几个小时。除了研究暴露于低温中对身体的影响纳粹学者们还评估了恢复幸存者体温的不同方法。一位研究者证实在恢复温度的研究中部分受害者甚至被扔进了沸水之中。毒物实验年月至年月间布痕瓦尔德集中营进行了关于各种毒物作用的研究。在实验中毒物被秘密地掺入囚犯们的食物中。而毫不知情吃下这些的犯人们很快出现各种中毒症状。他们中毒身亡后立刻被医生们送去解剖以研究毒物对人体的危害。年很多囚犯被迫参与了毒物子弹的研究。他们被含有各种毒素的子弹击中以此来研究这些毒物子弹的效力。这些可怜的实验对象们在经历了巨大的痛苦后纷纷死去。燃烧弹实验年月到年月期间在布痕瓦尔德集中营中进行了一系列测试不同化学物质对于燃烧弹效果的实验。纳粹们将燃烧弹中提取出的含磷物质涂抹在囚犯的身上并测试燃烧效果。颅脑损伤实验年间在被占领后的波兰在纳粹安全局官员的带领下一项极其灭绝人性的实验在一座小楼中秘密进行。实验对象全部是十一或十二岁的小男孩他们被五花大绑在椅子上完全动弹不得。小孩们的头顶正上方是一个机械化的装置每间隔几秒钟就有一把钢锤砸在小孩们的头颅上以测试对他们的颅脑所造成的损伤。无辜的小男孩们无不经受着地狱般的折磨和痛苦。反人类的分割线强烈预警以下内容包含大量残酷、黑暗、灭绝人性的内容。本段不再配图实验十国殇部队与上述所有实验相比部队的实验也许更令我们触目惊心。这不仅仅是因为他们的行为有多么灭绝人性更在于实验的对象都是我们血肉相连的同胞。在此我已无力再去抨击那些罄竹难书的罪行。只想将他们的所作所为让更多看到、知道让每个中国人都能感受到那一道道留在我们国家身上的伤痕。部队是旧日本帝国陆军也便是关东军防疫给水部本部的别名。这支部队由日本陆军中将石井四郎所领导因此也称之为石井部队。部队也指代在抗日战争和第二次世界大战期间关东军在日本以外的领土所从事生物战细菌战研究与人体试验相关研究的秘密军事医疗部队。在关东军占领东北期间从年到第二次世界大战结束的年这支部队以中国人为实验对象进行了大量惨绝人寰的研究。部队的正式编号是关东军第部队防疫给水部下之第防疫饮水净化部队。虽然名义上他们的主要研究内容以研究防治疾病与饮水净化为主但实际上这支部队一直在打着医疗的幌子暗地里使用活体中国人进行生物武器与化学武器的效果实验。部队把基地建在中国东北哈尔滨的平房区这一区域当时是日本傀儡政权满洲国的一部分。战后一些学者认为至少有名中国人、朝鲜人和联军战俘在部队的试验中被害。这一数字在人浮动也是争议比较大的部分因为根据日本作家森村诚一在《恶魔的饱食》中的叙述通过特别输送进入到部队的实验对象日军称为马路太也就是日文意为原木。部队将人视为任其随意使用的实验材料需要进行特别编号。而从年以后进行了两轮编号每一轮编号极限为。因此他推测在抗战结束时共计有人葬身于此。私以为实际情况肯定并非如此简单。部队旗下部队包含实验室和数支分支部队。在日本本土有一座设施精良的细菌武器研究室。该研究室设立于日本东京陆军军医学校位于日本东京新宿对外称为防疫研究室。年新宿曾出土很多残缺不全的头颅等人骨外观如同遭受人为切割被怀疑是该实验室曾经使用的人体实验品。其余的分支部队包括关东军部队本部设于哈尔滨平房区对外称关东军队防疫给水部其本部称为部队。关东军部队本部设于长春。对外称关东军兽疫预防部下设部队等。负责人为高桥隆笃兽医中将和松有次郎兽医少将。北支甲部队本部设在北京的天坛公园西门南侧的神乐署原国民党中央防疫处所在地。该部队对外称华北派遣军防疫给水部后称第兵站医院也被称为西村部队。部队部长初为黑江后为菊池齐。年西村英二继任。下设三个课第课设于协和医学院从事细菌生物战剂的研究。第课设于天坛公园西门南侧从事细菌生产。第课设于北海旁北京图书馆西原北平静生生物调查所和北平社会调查所为细菌武器研究所。此外在济南、天津、太原、青岛、郑州、开封、郾城派驻支队等。荣字部队本部设于南京中山东路原南京陆军中央医院对外称华东派遣军防疫给水部中支那防疫给水部又称多摩部队。部队长为桔田武夫中佐副部队长兼研究课长为小林贤二少佐。下设个课。波字部队本部设于广州原百子路中山大学医学院内对外称华南派遣军防疫给水部。是日军在中国南部的一支重要细菌战部队。部队长先后为田中严大佐、佐佐木高行、佐藤俊二、龟泽鹿郎。下设个课冈字部队本部设于新加坡对外称南方防疫给水部。部队本队部队则分为个分部第一部在活体试验者身上研究淋巴腺鼠疫霍乱炭疽病伤寒肺结核。一个容纳人左右的监狱为这个目的建造起来。部长菊地齐军医少将。第二部研究生物武器的在战场上的使用特别是在传播细菌和寄生虫的设备的研究方面。部长为太田澄大佐。第三部生产容纳生物战剂的炮弹驻扎在哈尔滨。部长江口中佐下设两个工厂主要是陶瓷弹壳制造厂用于生产石井式陶瓷细菌弹。第四部生产各种生物战剂部长川岛清少将。下设四课进行各证细菌的生产。第五部训练教育部部长园田太郎大佐后由西俊英军医中佐接任。负责培训从事细菌武器细菌战的人才。第六部装备部部长大谷少将。负责器材设备的供应。第七部诊疗部部长永山大佐。负责细菌感染的预防和日本人的医疗。第八部总务部部长中留金藏中佐后由太田澄军医大佐兼任。负责整个部队的财务管理、生产计划、人事分配。部队进行过的罪恶实验活体解剖活体解剖的要点是必须保证解剖对象是绝对清醒的状态换言之实验对象绝对不能麻醉。日本军医坚信麻醉后的研究数据都是不真实的。其解剖场景惨绝人寰。解剖时那凄厉的惨叫声是常人所无法想象的。此项工作也是部队所有医师所必备的基础技能。研究者还对囚犯进行外科手术移除他们的部分器官以研究疾病对人体的影响。这些手术都是在患者还活着的时候进行的因为有人担心分解过程会影响效果。被迫感染疾病和进行活体解剖的囚犯包括男人妇女儿童和婴幼儿甚至包括孕妇及其婴儿。还有些犯人被迫进行了截肢手术以供日本军医研究失血。这些被移植的肢体有时甚至被重新连接到身体的相对侧上。有些犯人的四肢被冻结和截肢进而研究未经处理的坏疽和腐烂的影响。有些犯人被迫接受了腹部手术将他们的胃切除后将食道直接连接到肠子上。还有一些囚犯被移除了脑肺肝等器官。细菌战日本军医对犯人谎称注射疫苗接种而对他们进行了病原体接种注射。以研究它们的影响。为了研究性病男女囚犯被故意感染上了梅毒和淋病的效果并进行研究。囚犯们还多次遭到看守们的强奸。被鼠疫病菌感染的衣物和用品被装在炸弹上然后定点投掷到目标范围。由此产生的霍乱炭疽鼠疫估计已造成超过万中国平民死亡。此外为研究土拉菌日本军医还对中国平民进行了测试。部队及其下属部队参与和研究了针对中国军民的细菌战。在整个第二次世界大战期间部队专为负责部署生物战武器。在他们的支持下年日军对宁波、常德和浙赣铁路沿线进行了生物武器空投造成大量平民身亡。冻伤实验和纳粹一样日本考虑到和苏联深入交战的可能便进行了在寒冷气候下的作战研究。在此意图之下部队进行了用来测试人在不同温度下抗寒程度的冻伤实验。试验资料为北支那防疫给水部专业人员与驻蒙军团联合进行的一次野外冻伤试验的资料题目为《极秘驻蒙军冬季卫生研究成绩》资料编成者为冬季卫生研究班年代为昭和十六年三月年月。这个冻伤研究班对外称吉村班。日军在吉村班的院子里修了一个长米、宽米的水池子池内水深约有半米。严冬里吉村班常常让被试者站在水池子里接受冷冻直到上面都结了冰然后再把冰捣碎把人押回室内观察冻伤情况。有时也让被试者在室外接受自然冷冻。被试者有的赤裸出胳膊有的裸露出大腿在寒冷的气候下接受空气的自然冷冻。如果天气不够寒冷就人为制造冷风不停地吹。待冷冻一段时间后用木棍去敲打受冻部位直到失去知觉或敲出与木板相似的声音再把他们弄回室内。为了弄清人体冻伤的形成过程和条件吉村班利用大量人体反复地进行试验。他们还利用不同的外界条件使用不同素质的人体相互对比反复研究。他们不仅用男人做也用女人做。年冬季就曾利用一名苏联妇女做过冻伤试验。这名妇女刚刚在监狱分娩不久就被送到吉村班。首先让她将手浸在水池中然后再把手从水池里抬起来放到空气里冻着冻伤发生后再进入室内进行解冻试验。经过反复的冻伤反复的解冻她的肌肉渐渐坏死手指肌肉终于全部脱落。强奸和梅毒实验为了研究日益威胁到日军的梅毒病症部队利用女性进行了对梅毒的研究。女犯人被强奸或被感染上梅毒然而日本军医却宣称她们感染梅毒是因为卖淫的缘故。军医们对染病女犯人的身体、器官和皮肤变化进行了研究有些女犯人还被强迫怀孕以检测病毒对婴儿的感染性。她们大部分都遭遇了惨无人道的活体解剖并在手术中当场死亡。手榴弹实验将人在不同的距离和位置下进行手榴弹试验。火焰喷射器实验部队将试验者关在废弃装甲车内用火焰喷射器对着装甲车炙烤以测验火焰喷射器的威力。人与马血互换将身体强壮的人血液抽去大部此时人全身痉挛几名军医都无法完全按住。立即输入马匹血液并观察人的表现结果身体排异性明显人全部死亡。人畜杂交强迫女人与马匹或狼犬交配研究所谓劣等民族的优化办法。纯粹是荒谬。其他人体实验人类所能想到的各种惨无人道的试验尤其是那些可用于大量杀伤敌人医治自己人的项目部队的官兵们竭尽所能都做过了。因为他们清楚这些试验在和平时期是不可想象的但为了天皇的所谓圣战他们并没有任何罪恶感唯一让他们感到不忍的是那些动物们比如白鼠。战后他们为那些动物树立了一块纪念碑。那些惨死的数万名罹难者甚至连骨灰都没有留下他们的待遇连动物都不如。参考文献终于将十个残忍的实验全部更新完。每写下一个都会感受到更大的黑暗与恶意。人类在研究科学、探索自身的同时是否应该保持必要的人性和人道是值得深思的。欢迎关注一个有趣又有用的公众号众生尖叫二维码自动识别这个答案是我曾经的一项研究关于科学的黑暗面。答案会大致介绍一些有记录的确可称之为泯灭人性的科学实验。在写下这个答案前我想说的是我们现在能够看到的有记录和卷宗的所谓残忍的实验也许与古代的那些残忍的刑罚甚至某些暴戾无道的帝王显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起加入知乎与世界分享你的知识、经验和见解姓名姓名手机号手机号密码密码不少于位验证码请填写验证码看不清楚换一张验证码注册已有帐号登录登录知乎与世界分享你的知识、经验和见解手机号或邮箱手机号或邮箱密码密码验证码请填写验证码看不清楚换一张验证码登录记住我无法登录社交帐号登录微信微博下载知乎关于创建者关注他淼淼若善皇家水利学院研究软土的换一换热门收藏实用主义人关注条内容反对没有帮助人关注条内容所饭何醉人关注条内容魔论阿鼻大魔波旬论人关注条内容好东西留着人关注条内容刘看山移动应用加入知乎知乎协议举报投诉联系我们知乎财务收藏夹知乎知乎知乎注册知乎登录提问知乎搜索搜索你感兴趣的内容搜索首页话题发现消息用户赞同和感谢查看全部通知设置关闭财务添加评论修改记录为什么国外的移动支付没有像国内的支付宝和微信那样普及赞同反对黑森林慕斯越理想越现实越理想越现实收录于编辑推荐人赞同黑森林慕斯很多人都忽视了一点没有在网络上被骂成狗的国有银行系统的配合第三方平台支付是无法达成目前成就的。很多网上支付、移动支付技术最早都是欧美先行然后国内跟进最后在市场因素的催化下实现反超。这个市场因素是表象其根基还是我国独特的以国有经济为核心的经济体制。现在很多人在赞叹支付宝、微信支付、与微信即时通讯的便利与先进时往往会以移动联通、国有银行为反面例子顺便感叹下体制问题。但只要稍微理性分析就可以会明白支付宝们能迅速超越国外同行确确实实就是站在国家主导的银行制度肩膀上的。第三方支付顾名思义通过银行与客户外的第三方平台进行支付。我国银行系统为第三方支付承担了两大基础性业务、身份认证、转账结算。这两项不实现第三方支付的安全与便捷就无从谈起。最流行的快捷支付需要三个条件、身份证或其他证件、银行卡无论储蓄卡或信用卡这很关键、手机号中国的网络支付平台对比国外有两个最大的特点、以储蓄卡为主流大大扩展了用户群体。、在平台内实现即时转账这第三方支付平台是迅速发展的关键。这两项可以说是支付宝们在市场开拓上能吊打欧美同行的原因。首先说说储蓄卡。应该可以说在中国办理全功能的银行储蓄卡是世界上最便捷的、无门槛、免费开户。、即时领卡。绝大多数欧美银行无法实现这点的的原因主要是基于成本考量。因为发行大量的带有各类功能、综合服务远超欧美的银行卡不仅意味着发卡工本、人力成本后台系统运算能力、现金管理、配套网点建设、机具设备投放及其运营维护都耗费巨大。而大量无门槛发卡并不能保证带来足够的存款与中间收入还会导致资源紧张服务不到位而影响市场声誉挤走优质客户最后就成了赔钱的买卖。因此设置开户条件、费用、等待时间就可以替商业银行筛选掉太多本来想开银行卡但没有大量存款或信贷需求的潜在客户。过去十几年我国的商业银行特别是四大行加邮政、交通在人民银行政策性文件的引导下不计成本大量发行银联标志银行卡将基本的金融综合服务在世界最大的发展中国家普及开来的同时也使得银联迅速成长为世界级卡组织。目前我国人均持有银行卡已达四张多总量上来看无论是增量还是存量都是毫无疑问的世界第一。银行卡的便利功能主要体现在自助设备上下图显示近年来我国投入使用的数量占全世界比重约远超全球占比且还在不断上升因为人均尚且落后。有了银行卡接下来就是安全问题虽然现在手机号是用身份证办的银行卡也是用身份证开的但是第三方支付平台自身并不能通过身份证确认手机号对银行卡对应关系这份工作只能交给网点众多的银行以面对面的形式进行现场处理即、银行在开卡时就完成手机号的验证、开卡后单独添加修改认证的手机号注必须本人到场且与公安局身份系统联网核查比对样貌信息通过后才能完成。这样就意味着通过本人的现场的许可授予了相应手机号转账的权限从而保障安全。另外如果没有经过这道手续即使原本就留有其他业务相关的手机号如余额变动信息提醒仍需要到柜台完成专门的现场认证才能用于快捷支付。这份工作就被分摊到了全国万多家商业银行网点的日常工作中。想象下几亿用户如果都需要阿里与腾讯建设实体网点一个个当面核实以快捷支付为绝对主流的移动支付还怎么能发展得起来当然这种纯人力投入更是国外金融机构想都不会去想的。但到国内即使到了这一步还有改进空间快捷支付的主要认证媒介短信由于其技术开发早门槛低导致如今被拦截、窃取的可能性非常高。而且银行卡所联系的手机号往往与大量个人金融信息有关因此也存在巨大的安全隐患。为此公安部就研发了系统公民网络身份证希望引入物理介质来解决网络身份认证的问题。其基本原理还是以银行卡为基础搭载一个芯片通过芯片读取的方式完成网络身份认证。部分电商以及第三方平台已经支持此种方式功能但因为硬件设备布设与市场接受度等原因有待推广。当然这里确认现实中的人与间的关系这一步还是放在了银行柜台。高大上欧美银行更不可能去干这种费力不讨好短期看不到收益的事。年四大行也曾开发自己的类似但安全度更高的支付方式试图联手限制微信支付宝以夺回一部分支付市场但由于推广手段贫乏在整体的舆论氛围与政策导向下只是个聊胜于无的自我安慰。总之就安全角度而言成本因素使得线上快捷支付基本上无法脱离目前在我国肩负起提供社会基本金融服务职责、拥有众多物理网点的国家主导银行体系。这也意味着第三方支付要发展银行必须让利这也是当年马云与银行谈判艰难的原因。接下来关于第三方支付的便捷性就需要谈谈银行为实现支付平台转账所承担的结算业务。第三方支付平台的转账功能是国内第三方支付平台各类综合金融服务红包、收款、还信用卡能迅速开发出来的的关键所在。从这次全民晒支付宝账单就可以看出转账需求在移动支付里占的比例非常之高。这种功能当然也是依托银行系统建立起来的简单来讲就是通过第三方支付平台在银行系统内开立的客户备付金账户完成的敲黑板。举个简单例子用卡在支付宝上转给各自看到了支付宝账户的金额变化。的卡转到的是在行的备付金账户这个大家查查银行卡交易对手账号就知道了当需要提款现的时候其实是在行的备付金账户给卡转钱。然后行的备付金账户与行的备付金账户通过人民银行支付系统进行清算。所以哪怕放在支付宝的资金不提现其实一直就在第三方支付平台的银行备付金账户里。而当转到余额宝内时银行备付金账户则往支付宝名下的货币基金在银行的户头里转账以供基金运营然后再客户的余额宝上记上一笔份额减一笔支付宝余额。支付宝客户备付金账户资金越多马云就可以要求银行提供更高的存款利率银行赚的也就是帮助支付宝结算的佣金结果还提高了自身揽存款的成本。而且支付宝可以以各种方式鼓励客户将钱投入其他产品也造成了银行这边的存款流失。这就是为什么去年支付宝提现开始有条件收费之后余额宝提现却仍旧免费。原因就在于鼓励客户将钱转到余额宝上从银行角度来看就是从受备付金法规严格监管备付金账户转到由天弘基金公司名下自由度更高的资金账户里成为运营资金。所以为支付宝提供备付金账户服务尽管开立备付金账户的银行获得了大量存款。但从银行业整体来看既提高了经营成本又降低了中间业务收入长期来看更培养了竞争对手。在年月新备付金制度改革后银行不再支付利息并逐步提高缴存比例到全部集中存管当然这一部分资金的性质也不再属于银行吸收的存款。另一方面银联结算模式上线商业银行彻底成为资金代保管的机构第三方支付平台也不能躺着吃利息与随意挪用资金这就需要提供更多互联网金融产品、服务以提高过路资金利用率。在这种国家主导的格局下客户的利益从制度上得到保证。所以欧美国家没有银行或卡组织愿意承担大量低效益甚至负效益的储蓄账户网络安全柜面认证服务以及为第三方平台转账结算这种给他人做嫁衣的业务网络支付也就只能依附在本身已经很成熟的信用卡支付体系下。或者等外卡组织也有各种方式的网络验证功能但一般主要用于信用卡且由于没有统筹规划而无法统一整合分散的各国市场。目前我国绑定网上支付的储蓄卡占了非常大一部分从银行经营的战略角度来讲就是亏本买卖也只有需要承担为社会提供基本金融服务的国内银行系统在政策导向下愿意全面承担起这项工作。无论年龄、身份随随便便开个银行卡就能即时使用第三方移动支付与转账的情况在国外是很罕见的。如今马云摩拳擦掌要开银行从利益角度出发他的银行肯定也不会去为自己的支付宝承担大量结算与身份认证这两项苦力活。即使存量用户规模庞大、技术先进如苹果也没见到推出苹果账户转账的功能而是开发了这种单纯的技术平台原因无非是没有国家背书以盈利为绝对目的的欧美银行与卡组织绝对不会允许苹果来分其蛋糕。年率先实现货币无纸化的瑞典实现的方式是便是依靠小商、小贩、教堂、政府人人都装机可见利益链条紧紧被银行抓在手里。去年我国各家银行也曾力推就是因为这项技术与银行利益不冲突但国内市场习惯仍旧是第三方支付。因此在一定的技术条件下也就只有中国这种分布广泛、系统发达的银行体制与不计成本、政策导向的经营理念相结合的特殊国情使得第三方支付平台才能在保证安全的前提下将客户的资金成本与时间成本降到最低从而获取市场信任迅速发展。评论区说的很好就如同快递行业蓬勃发展离不开我过公共交通基础设施的完善以人民银行主导建立的包含大小额支付系统、网银互联系统、票据交换系统、银联公司、各个国有大中型银行为主体商业银行系统的我国基本金融结算制度也是大大小小多家第三方支付平台遍地开花、互联网经济蓬勃发展的基础。这也是为什么马云的淘宝早已蜚声海外但并没起步多晚的支付宝却水土不服的原因。想象一下如果中国也如同金融资本为王的欧美一样移动支付只能绑定相对门槛高的信用卡然后只能消费不能转账的话微信与支付宝自身应用做的再好恐怕也难以超越欧美。所以为何外国移动支付没有向中国这么普及答案就是国外银行系统从成本、利益角度考虑不会去支持也容不下集合消费、理财、结算的第三方支付平台。在中国收发红包玩的飞起的老外用不习惯硅谷的工程师开发不出来支付宝级别的应用比起用户习惯或者技术条件利益才是最根本的决定因素。很多人都忽视了一点没有在网络上被骂成狗的国有银行系统的配合第三方平台支付是无法达成目前成就的。很多网上支付、移动支付技术最早都是欧美先行然后国内跟进最后在市场因素的催化下实现反超。这个市场因素是表象其根基还是我国独特的以国有经济显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起如何用保险保障自己的一生赞同反对李元霸优秀回答者保险话题优秀回答者微博做安利的李元霸微博做安利的李元霸人赞同李元霸本人相关背景精算师前言我写这回答的目的是希望各位有幸看到本文的朋友能抽出您人生中的分钟尽量一字不拉地读完本回答。这分钟也就是一局或者一集电视剧的时间但你可以读到一位有年工作经验的精算师专门写给知乎里绝大多数不太懂保险的朋友的回答。这篇文章尽量不使用网上你能搜到的已经被复制粘贴了几万遍的信息而是用我的专业知识换一个角度为大家诠释。我并不是第一个回答本问题的精算师只是我角度和他不一样。现在老百姓对商业保险乃至保险公司的怨气非常大用以前上学时候老师教我们的话解释就是保险最大的风险是你购买的保障并不是你真正需要的保障。我本来只打算买个西瓜结果最后发现买回来一个篮球。篮球也许比西瓜贵但这并不是我需要的东西我不需要的东西对我来说没有意义。因此我专门写了以下回答内容我希望这篇回答能是一站式的商业保险回答贴一篇就能解决普通人乃至初级保险从业人员所有关于保险的问题。所以请您尽量每个字都要看哦这篇文章最主要的目的是希望你们读完后能对保险特别是对商业保险能有一定程度的认识可以产生动力在自己力所能及的范围内积极为自己及家人购买最好的商业保险。如果有政府和企业的决策人员能读到本文也希望你们可以积极考虑为你们的员工乃至他们的家属购买保险。保险真的能为你们省不少心我后面也会为大家介绍如何为自己配置保险并且为什么这样配置。保险这方面特别是商业人寿保险别说知乎整个中国能像我这样从渠道、各种基本法、产品模型、偿付能力、核心系统、各种运营、再到监管乃至外部再保险管理能如此全面了解保险业的真没几个。好吧严谨点最多也就几百号人。反正我的意思就是保险这方面我真的很牛逼就是了。嗯别打脸了还有我这篇回答虽然写于年但即使你在年、年乃至东京奥运会时候才读到我这篇回答我说的内容仍然管用我也会偶尔更新一下本文的内容但无论怎么更新本文的主基调是一直管用的。以下是正文我知乎第一个赞同过千的回答怎么购买一份合适的重疾险组合李元霸的回答里曾经明确推荐过哪些重疾产品是目前中国包括港澳台在内最好的但还是源源不断收到私信问我某某保险方案是否更好。我实在诧异地很我不都告诉你们哪个最好了你们照买不就是了为啥还问那么多问题但我想了想即使在保险公司很多员工甚至管理人员也不知道怎么为自己买保险。还真别笑你如果有亲戚朋友在保险公司任职的可以问他们一个人身保险里最简单的问题保险中的身故责任分几种我猜很多人是回答不出来的。所以为了让大家了解什么是真正的保险除了知其然还要让你们知其所以然。对于本题回答我决定换了个演绎方法。我要从知乎保险问题里最少人说的最少人懂的也是最基础的开始我们先来谈谈中国的保险监管。你们看到这里心情肯定和下面这样图一样尼玛你们这些安利保险的现在都走这种套路了。不不后面很快你就知道这个话题的重要性了。来我们先耐心一点不然这文章后面还有更长更臭的怎么办。我们都严肃点耐心点。很多人或多或少都听说过国务院通过一行三会即央行、银监会、证监会、保监会管理整个金融市场。央行重要性自不必多说证监会一年天被全国人民问候全家其知名度也不必多说银监会作为闷声发大财的最典型机构四大行也得听它司令牛逼地位我也不多说。但你们知道保监会是干啥的么保监会的实际知名度我先给你们看一个官微阅读量对比图。这是前阵子同一种类型的新闻证监会保监会完成年两会建议提案工作截图时间有点久这篇文章其实动笔于很早之前原谅我的拖延症。这只是一条很普通的日常工作新闻一般人根本不会有兴趣看这种新闻产生的阅读数可能就是因为两个微信号的处女座关注者为了消掉未读提示而产生的点击。我们可以看到同样一种新闻证监会官微里的浏览量可是保监会官微的倍从大概率上甚至可以间接推定每个知道证监会存在的人里面才相应有人知道还有保监会这种机构存在呢。二维码自动识别题外话我这里故意黑了一下保监会的官微实际保监会还有一个公众教育微信号叫保监微课堂专门用来向大众普及保险知识做得非常好甚至比很多商业保险公司的微信号都做得好这在政府机构的微信号里是比较少见的我建议大家都去关注真能涨不少保险知识保监会或者英文简写全称中国保险监督管理委员会和证监会银监会一样都为国务院直属事业单位正部级但还是事业单位而央行虽然是正部级单位但实质是副国级部门。保监会根据国务院授权履行行政管理职能依照法律、法规统一监督管理全国保险市场维护保险业的合法、稳健运行。也就是保险公司、保险产品、保险购买销售消费理赔行为等等只要是商业保险行为有关的都归保监会管。这里监管所依据的法律包括最顶层的《中华人民共和国保险法》等以及保监会颁布的各项规章制度这是我们保险界常说的天条在国内开展的每一项保险活动我们都是有法可依的。股灾之后盛传高层会将一行三会合并成立一个大监管即使最后真的这样实施保险监管毫无疑问也会是一个独立的职能。而我为什么要先谈保险监管因为从偿付能力监管来看中国是目前世界上保险业监管水平最全面最先进的国家之一。也就是说你们在中国的保险公司购买和持有的保单是世界所有国家中是最安全的接受了最全面的监管保护。尤其是那些动辄要保几十年的人寿保单你们绝对可以放心持有。本来可以把上面那段第一句话中的之一去掉的但采用相似监管原理的欧盟经过多年扯皮后眼看就要被天朝的偿二代后发制人超车吓得赶紧和我们同时在年月日实施免得被我们抢去全球第一的美誉。中国保险业的偿付能力二代监管规则业内简称注不读克洛斯读罗斯官方发音是以风险为导向的新一代偿付能力监管规则。具体怎么计算实在太专业了我这里就不展开了。简单来说根据监管要求和指引在每季末、每年末保险公司会通过建立详尽的数学模型和压力测试后能确保自己有能力在的概率下无论发生什么事件都不会倒闭。换句更直白的话说天朝的保险公司只要通过了下的偿付能力测试即代表它都能硬扛年一遇的大灾难汶川地震这种是年一遇日本地震或阪神大地震为年一遇或者各种股灾没有例外。如果把中国的或欧盟的比作当然允许欧洲保险公司使用监管批准的内部模型而非标准模型以更好的反映自身风险这也许再高级一点那么目前美国使用的保险监管架构差不多就是最多带个采用类似架构的香港、新加坡、日本就更不用说了不过他们也正在根据自身市场情况准备监管更新中但从安装进度条来说已经远远落后于咱们啦所以不要提到中国金融业总觉得我们落后于世界发达国家尤其在什么纽约伦敦面前我们抬不起头我们金融业也是有领先全球的时候此处应给中国保监会掌声对了全球银行业最新的监管架构巴塞尔协议即使在监管如此强势的中国也得到年才能全面实施。我们的和差不多可以认为是保险业版本的巴塞尔可是早整整两年哦。偿付能力制度为多级预警制度安全线第一档就是偿付能力要高于即认可资产认可负债最低资本的计算结果要不低于这里每个项目都会牵扯复杂的算法。如果计算结果低于保险公司就要开始紧张了因为贵司已经唤醒保监会的盯梢属性自己要赶紧想办法把偿付能力弄回以上。如果回不去也尽量不要再去跌破下一档安全线。否则保监会就会动用各种监管权力要求保险公司采取可行方法尽快将偿付能力恢复到最低安全线之上。这些可行方法包括但不限于股东增资、暂停开设新的分支机构、暂停发行新保单、暂停销售占用资本金过大的产品、卖出占用最低资本过高的资产比如创业板股票等等等等等。国内各保险公司的偿付能力信息可以通过中国保险业协会网站或各保险公司的官网信息披露栏目查阅及时公开的信息披露也属于重要的偿二代监管环节。看到这里你肯定要说贵国这种官僚机构尼玛吹的都好听实际做起来还不是一坨屎。那我还要告诉你执行起来也不会是屎。因为在全世界包括中国在内的任何一家保险公司偿付能力的计算由精算人员专门负责这就是为了确保计算结果的可靠性、合规性和专业性。在中国保险公司的偿付能力工作及其他精算相关工作如产品定价等全部由精算人员执行相关工作报告得到总精算师审阅并签名同意后还需要按期上报监管。这些都是在《中华人民共和国保险法》及保监会相关规定中法定的工作流程和责任不是随便张三李四都能去干的其他金融机构倒是可以。为了保证专业性包括总精算师在内的精算工作人员都需要通过一定科目的精算师考试并力求获得精算师认证。就专业认证难度来说你们可要知道考出一个北美精算师认证的时间平均是考出时间的三倍。而精算师认证中的神经病英国精算师认证更是普遍认为难度是的两倍如此艰难的精算师考试就是为了确保精算人员能具备合格充足的专业知识以解决各种实务问题。即使考试通过每年还要进行一定时间的职业继续教育以保证精算师紧跟最新的精算技术和保险监管发展。你这时又嘀咕了不就考试难一点么高分低能的人多得是。不、不、不你们太小看精算师的工作了一个精算工作者接受保监会、中国精算师协会和公司管理层三重监督三重压力不说。在中国总精算师是一个如此变态的职业监管机构有权力是可以终身追究你曾经的工作错误的对的精算师中的佼佼者各保险公司的总精算师是有可能被终身找茬的。要是你知道你有可能快退休了竟然还要为某一份年前在某个老东家签的精算报告挨处罚你想想平时该有多大压力啊。老板都有如此压力了下面做小的还不加倍奉还么因此从监管理念、监管制度和执行人员来看中国保险公司即使在世界范围内看也是非常可靠安全的。甚至大家可能已经听说了我今年更新此文时发生的一个新闻保监会前主席因为某些问题被撤下。但是即使这样之后保险监管仍然在有效运行。这就一定程度再次证明这个监管体制是可以独立于任何人可靠运行的。但我知道你们肯定不想听这些有的没的你们就是想知道如果万一如果万一保我保单的保险公司真的倒闭了怎么办这里需要重点澄清你们可能经常听到一些保险代理人常说的中国保险公司不会破产这其实是错的因为根据我国保险法中国保险公司是允许破产倒闭的但如果真有保险公司破产我们还有保险保障基金来保证保险你的保单安全这里还要特别特别提醒一句在中国保险公司出现偿付能力不足并不一定代表保险公司会倒闭。新闻里面偶尔出现几家保险公司偿付能力不足在业内不算大新闻实际上在起稿写这篇文章的年季度末甚至有几家保险公司的偿付能力为负数。对的是负数也就是技术上来说资不抵债。但是再提醒一次即使这几家保险公司的偿付能力为负数在中国这个特定社会环境他们这些保险公司离真正意义的破产还是实在太太太太太太太太太太太太远了。因为能开保险公司的股东们都不缺钱还有那些觊觎保险公司牌照的人想借机掺和的也不缺钱随时可以注资。说回万一保险公司走到破产这一步怎么办。汇金公司你们肯定知道牛逼吧证金公司你们肯定也知道虽然傻逼但还是牛逼吧中国还有一个与这些不同类型但目的都是为了保证金融系统稳定的东西由保监会、财政部和人民银行共同发起设立的中国保险保障基金公司。这个中保基金或保险保障基金前身成立于上世纪年代实际是我国金融业第一个市场化的风险自救机制。在极端的情况下根据保险法及相关规定保监会可以指定已经破产的保险公司的仍然有效的保单及其保单准备金转由另一家或多家保险公司承保。同时根据《保险保障基金管理办法》保险保障基金会提供救助以人寿保险为例　第二十一条被依法撤销或者依法实施破产的保险公司的清算资产不足以偿付人寿保险合同保单利益的保险保障基金可以按照下列规则向保单受让公司提供救助　　一保单持有人为个人的救助金额以转让后保单利益不超过转让前保单利益的为限　　二保单持有人为机构的救助金额以转让后保单利益不超过转让前保单利益的为限。这个救助标准你们满意吗我觉得太仁慈了就像菩萨一样。而且你可是要知道中国银行业同类型的保障机制存款保险年才正式实施每个账户赔偿万封顶。而在无数人觉得买保险要比在国内好的香港从年提议成立和我们类似的保单持有人保障基金至今请不要和香港保险索偿投诉局混淆不是一样东西事实上还处于纸上阶段。而且鉴于目前香港立法会的特殊情况我觉得未来年正式推出这个东西都非常难。也就是香港目前是没有像内地这种保险公司破产消费者经济救助体系的。救助破产保险公司并不是保险保障基金唯一用途根据《保险保障基金管理办法》第十六条有下列情形之一的可以动用保险保障基金一保险公司被依法撤销或者依法实施破产其清算财产不足以偿付保单利益的二中国保监会经商有关部门认定保险公司存在重大风险可能严重危及社会公共利益和金融稳定的。直到目前为止保险保障基金一共真正出手过两次都是为了舒缓保险公司的经营乱状。这个经营乱状主要是因为这两公司实际控制人各种作死。一次是为了新华保险另一次是为了中华保险。这两次出手后保金最终都全身而退这两家公司现在也恢复了正常经营。新华保险甚至在保金退出后成功上市成为现在股仅有的四家上市保险公司之一。所以有人说再保险公司是保险公司的保险公司其实中国保险保障基金公司才是。现在保险保障基金规模将近亿了年首次撰写本回答时主要来源于各位购买商业保险时候的保费会有一个很小的比例将会用来缴纳保险保障基金。别觉得亿少其实非常多了新华保险就是一个巨无霸保金当年照样能救。再多说一句保金前几年都觉得自己钱太多觉得现在自己的钱足够罩你们了因此还特意降低了保金保费的缴纳比例。说到现在你们对你们买的保单感到放心了么然而然而偿付能力的先进性、精算师的专业性还有保险保障基金都不是我要放的终极大招。我先卖个关子你们现在应该对于我买的保单安不安全最后能不能赔这个话题有点认知疲劳了我后面再放终极大招。我现在先切换一下我们来谈谈中国的保险公司。什么卖保单给你的就是保险公司在中华人民共和国如果你要经营保险业务你如果要卖保单给自然人或企业根据保险法你必须持有保监会批准的保险业务经营许可牌照并接受偿付能力监管。再跟我念一遍在中国不是阿猫阿狗可以卖保险的你必须有牌照牌照牌照而且需要接受偿付能力监管大家如果在携程买过机票也许买过那些搭售航意险的机票套餐这些航意险背后就对应一个保险公司的保险产品携程不是承保人背后的那个才是真正的承保人。大家如果在淘宝买过东西付款的时候有个选项是问你要不要退运险那么这个退运险背后也对应一个保险公司的保险产品淘宝不是承保人背后的那个才是真正的承保人。国外保险公司来到国内想卖保险也得拿牌照比如英国保诚在中国与中信集团各出股份成立信诚人寿保险有限公司获得了中国的保险牌照才被允许在中国大陆开展业务。国内根据保险业务类别一共有种牌照人寿保险、健康险、养老险和财产险。其中前种牌照在目前情况下大部分经营范围实际是重叠的所以可以认为是同一种即人身险牌照。也就是我们常说的保险公司只分为两种寿险说人身险、人寿保险也是一个意思公司和财险公司。精算实际也对应分为寿险精算和财险精算。保监会也分别有人身险监管处和财产险监管处监管这两种市场。以大家熟知的中国平安为例中国平安旗下有非常多的业务其中由平安保险负责集团的保险业务而平安保险实际再分为平安人寿、平安健康险、平安养老和平安财险四家保险子公司负责。这四家公司各持有一块牌照也就是中国平安一共有持有块牌照经营保险业务。每家子公司都需单独接受偿付能力监管集团还有总的偿付能力监管。如果你买了平安的车险那一定是平安财险给你发的保单因为它持有财产险牌照你保险合同上敲的合同章肯定是中国平安财产险股份有限公司的如果你买了平安的重疾险保单那一定是平安人寿平安健康和平安养老主要是团险业务为方便讨论这里暂时忽略它俩后面会说什么是团险业务给你发的保单因为它持有人身险牌照你保险合同敲的合同章肯定是中国平安人寿保险股份有限公司。所以你买了车险要理赔冤有头债有主肯定是找平安财险索赔即使你找平安人寿虽然他们都是中国平安旗下的但肯定是不会理你的。但是财产险公司经营范围有一个特例就是允许经营短期即保险期间为一年期及以下人身险业务这是和人寿保险公司经营范围重叠的但一般来说财险公司因为管理因素很少会把这种短期人身险业务作为自己的业务主力所以大家购买人身险还是会去寿险公司。当然绝大多数保险公司只有一块保险业务牌照要么经营人身险要么经营财产险。我还特别提到了保险公司需要接受偿付能力监管这是因为受益于目前什么都要互联网一把网上现在出现很多所谓的互助保险、众筹保险、抱团保险等等打的都是更便宜跟方便的保险的口号。然而网上互助保险很多都是冒名相互保险这些组织全部都不接受偿付能力监督差不多是野鸡之于银行的区别。他们不接受偿付能力督导意味着如果你上错了类似租宝这类型的坑或者到最后发生理赔他们没钱赔给你我上面和你们说的偿付能力监管、保险保障基金还有那些精算师们都不能在你被坑的时候帮你一把。你只能找个地方拉横幅申冤去了。需要注意保监会是允许设立相互保险的截至年月保监会也只是批筹了三家相互保险包括马云的信美相互但是这些相互保险是必须接受偿付能力监管的保险公司牌照是稀缺资源我意思就是想说保险公司牌照可值钱了特别是寿险公司的。尤其多得安邦保险、前海人寿等在二级市场和海外并购上屡屡弄个大新闻让大家知道了保险公司特别是寿险公司的各种妙用。据说各种在保监会排队等批牌照的公司目前超过了家年更新安邦和前海弄出的大新闻实在有点大所以现在牌照更不好批了但是保监会对新保险公司批筹一直持非常审慎态度。一块保险业务经营许可牌照虽然保险法规定至少要有亿元人民币实缴资本但现实中没有亿以上真金白银是很难办成这事的。而即使这亿元不是问题如果出资股东背景鱼龙混杂那拿牌照一样不会是容易事。保险公司的经营目的是什么赚钱再说一遍保险公司不是慈善机构股东掏钱出来开保险公司都是为了要赚钱的为什么要买保险购买保险是为了减少预期以外的事件对被保险人的财务状况造成冲击为受益人提供经济补偿减轻负担。也就是用经济学原理来解释就是被保险人通过缴纳保费换取未来财务状况更大的确定性。打个比方没买保险前你未来财富现值的范围可能是万元万元有负值的原因可能是各种财富损失比如家里大火比如治病过程中支付的高额医疗费用而通过购买保险你的未来财富现值的范围可能变成万万虽然最大值因为要交保费而变小了但是更加确定了这个例子中波动范围从万缩小到万所以未来更确定了当然我这里举例简化了很多统计学上的东西大家知道我想表达的意思就好。保险公司的保险产品和社保有什么区别虽然都有保险两字但压根是两个世界的东西。社会保险包括常说的五险即养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险。社保不以营利为目的它的收入来自于政府税收等财政收入的再分配和参保人的社保缴费。社保当年即使有结余也会滚存到下年继续使用。广义的社保还包括新农合、大病医保、个别地方政府特有的公共保险项目、部分政企合作的保险项目如目前深圳社保委托平安养老承保的全市居民重疾保险等等。而保险公司同样能提供商业性的养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险这些保障并且还能提供更广的保险项目。保险公司的收入来自于投保人购买相关险种的保费和相关保费产生的投资收入。还有上面说了保险公司要赚钱今年赚到的钱是不会送给投保人的各年度间利润平滑或留作他用除外都要当年瓜分掉的。举个例子社保中的医疗保险目标是尽可能让所有老百姓获得平均水平的基本医疗保障从成本考虑肯定不能做到对任何病都用最好的医疗方法最好的药去治疗这样高的要求没有一个国家的财政是能负担的起的而购买保险公司的商业医疗保险被保险人还能进一步享受社保范围外的医疗费用报销甚至私立昂贵医院的医疗服务这些都是社保无法提供的。那么中国现在有哪些保险公司呢保险公司是如何命名的截止年月中国实际有家人身险保险公司含人寿保险、健康险、养老险公司和家财产险公司合法经营。因为每家公司必须定时向保监会报送统计数据具体名录可以侧面通过保费收入统计表来了解人身险公司名录年月人身保险公司原保险保费收入情况表财产险公司名录年月财产保险公司原保险保费收入情况表这个名录是一直更新的有兴趣可以点上面链接进去换个最新时间统计看看。上面名录里随便找几个名字比如泰康人寿保险股份有限公司比如天安财产保险股份有限公司。我们业内一般会简称为人寿或者财险但偶尔有些特别的比如新华人寿保险股份有限公司虽然只卖寿险但根据传统更喜欢简称新华保险即保险。中国人寿、中国平安这些都是大公司营销员众多要么请姚明葛优做广告大家肯定或多或少都会听过名字但是更多的公司对于大家来说可能从未听闻。只要在上述网页中搜索相关名字即可能搜到的都是合法合规接受监管的保险公司他们卖给你的保单也就是合法合规接受监管的保单。再看看网销保险平台做的比较好的首富网财险公司和寿险公司分得清清楚楚说实话很多保险销售网站连寿险和财产险都没区分清楚就来卖保险了。我尤其要提醒大家注意下图最下面的代理经纪。代理经纪即保险经纪他们其实是一个中介只是保险公司众多销售渠道的一种代销保险公司的产品本身是没有承保资格也不需要接受偿付能力监管。保险公司和保险经纪的差异差不多就和链家地产和万科地产的区别一样虽然品牌里面都有地产两字但是链家地产只是中介。很多时候宣传上他们经常故意省略经纪两字让投保人误以为他们也是保险公司。但是他们以中介销售费用为生不承保你的风险。这里我们牵扯到另外一个话题保险的销售渠道为了方便讨论我的这篇回答从现在开始会集中讨论和自然人更相关的人身险产品。财产险由于国内主要与个人相关的就是车险为主车险除了保障更是买服务而车险价格有监管指导价格而且已经竞争白热化了没啥好说的了。不过我会在后文中为大家介绍一款必买的除了车险以外的财产险产品刚才说了保险经纪其实是销售渠道的一种其他销售渠道常见的还包括保险代理人阿姨这里有份儿童教育金非常适合你小孩银行柜台您存这个利率更高电话销售您好我工号是今天给您打电话是为了第三方网络销售平台淘宝、京东等团体保险各个公司为员工投保的商业保险福利计划保险公司官网销售比如平安的官网等等。某些公司会侧重某种渠道如友邦保险的代理人某些公司会在所有渠道尝试开展业务。这取决于公司的销售策略但并不是说某个渠道卖的保险一定会比另外一个渠道的更好。而对于保监会分类或者精算人员设计产品来说大渠道只有两种个人保险和团体保险。团体保险理论上只能销售给三个人或以上的团体所有团险以外的业务都是个险业务也就是你刚才看了那么多代理人、银行、电销、网销渠道其实卖的都是个险产品。说完保险渠道我们再说说保险产品我把上面首富网保险频道的贴图裁一下再贴一次对的在专业人员眼里人身险产品按照保险责任只分为三种寿险、健康险和意外险。再按上一节说的个人保险和团体保险区分就一共有种大类的保险团体寿险、团体健康险、团体意外险、个人寿险、个人健康险和个人意外险。比如你们工作单位帮你们买了航空意外保障属于团体意外险中的交通意外保险你帮你的小孩买了重大疾病保障属于个人健康险中的重大疾病保险你帮你太太买的身故保障个人寿险中的定期寿险、两全保险或终身寿险等这三种都能提供身故保障保险责任还有很多很多类型但是都能分到上述三种保险责任类型和两大渠道当中。有些产品可以同时提供多项责任比如不少重大疾病保险可以同时提供身故和重疾责任。但是通常来说保险公司为了方便产品管理多数保险产品只会包含一种类型的保险责任。再说到某个具体产品我国保险产品是有命名规则的大致为保险公司名称可选的吉庆名字具体保险类型。请注意吉庆名字纯粹就是为了产品叫起来好听没有其他用途。下面以平安人寿这几年卖的最火的平安福来给大家进一步说明注意我不是安利你们平安福这里只是用来说明保险产品命名问题。图片来源百度上面这个平安福保险计划由平安平安福终身寿险主险前两字平安即代表命名公式里面的保险公司名称、平安福代表吉庆名字、终身寿险代表这产品为个人寿险中的终身寿险平安附加平安福提前给付重大疾病保险附加险前两字平安即代表命名公式里面的保险公司名称、附加代表是附加险、平安福代表吉庆名字、提前给付重大疾病保险代表这产品为个人健康险中的重大疾病保险保险金给付形式是提前给付、代表年开发版本也不代表啥不一定保障内容就没有的新也纯粹就是个命名后缀除了了平安福主险和附加重疾险外还有个附加险从名字大致就可以看出它们的保障内容是什么不再赘述。所以当大家购买什么什么保险计划时请记住所有保险计划都是有不同保险产品组成的无论如何设计搭配他们的最基本的组成就是各个保险产品。主险和附加险有什么区别在个险产品范畴主险通常单件保费较高能支撑业务开展成本保费中所含的费用可以打的比较高可以单独销售。附加险保费通常比较低如果单独销售不太能支撑业务开展成本因此通常采用与主险搭售的形式。那么保险产品到底是如何定价的呢精算师们是如何计算保费的呢保险公司如何赚钱的呢所谓保险产品定价就是如何计算保费的但是这行当光精算师考试就要花大概门大科目去测试掌握情况再加上实务工作中还有无数种在学校和书本上无法教到的情况我肯定是没有办法在一篇短短的知乎回答中和你们说清楚的。但是我可以从保险公司的利润来源和你们间接地说说保险公司的定价原理。保险公司有三个利润来源也就是我们常说的三差死差发生率差、利差、费差。用一些极其简化的例子和你们说一下三差请注意我们实际工作中定价产品会远复杂于这些例子千万不要说是精算师随便拍脑袋就能算出来的死差比如保险公司设计某款寿险产品的时候预期每人中有人死亡所谓的预定发生率但是最后只有人死亡那么少发生的个人死亡带来的死亡成本减少就是死差益反之就是死差损。根据产品不同目前国内人身险产品常用的定价参考包括最常用的法定的《中国人寿保险业经验生命表》最新的版生命表预计将会在今年年下半年应用、《中国人身保险业重大疾病经验发生率表》也包括再保险公司提供的发生率和保险公司的自身承保经验。利差保险产品的保费都有一个定价利率打个比方是所谓的预定利率但是实际保险公司进行投资后获得的回报是那么就是利差益反之就是利差损。这里特别插一句由于财险公司多数都是短期险产品保险期间年期或以下利差影响不会非常明显但是对于寿险公司动辄数十年的保单利差对保险公司的利润影响会非常大。学过一些基本金融知识的人肯定知道即使每年只相差的复利在几十年的跨度下差别也是惊人的。费差如果保险公司运营一个保险产品预计发生万的费用所谓的预定费用率但是最后只付出了万费用那么这万块省下来的钱就是费差益反之就是费差损。这三差之和就是某个保险产品为保险公司带来的利润当然如果这个产品是分红险那么这些利润的一定比例也会作为红利支付给保单持有人这也是你们买分红险时看到所谓红利演示里面的最后真正能到手的红利实际来源。你们读到这里我提个问题你们猜猜目前保险公司最主要的利润来源来自于三差中的哪差呢请再次注意我的讨论范围已经缩小到寿险公司了你肯定会说保险公司嘛肯定是赚保险事故发生的比预期少咯。错目前大部分保险公司尤其是寿险公司最主要的利润来源是利差而且是大头其次是死差最后才是费差而且很多公司其实是费差损这是因为目前死差的根源比如死亡率或者波动稍微高一点的重大疾病发生率及其未来发展趋势其实都相对比较稳定了保险公司能很好预期实际发生的概率和预期发生的概率不会相差非常大。而且保险公司经常会把这些发生率风险通过再保险安排转移给再保险公司能进一步减少死差的波动。还有由于各种原因目前保险公司销售产品很大一部分是储蓄性产品储蓄性产品的风险保额比较低打个比方可以简单认为元保费只能买回来元保额因为保费的大头比如其中的块都要用于投资给你带来投资收益的而只有块才是为你带来真正的保险保障那么丁点保费占比可想而知死差贡献有多少。而现在市场实际又以储蓄性产品为主因此利差对保险公司利润的贡献非常大。我其实想从保险公司的主要利润来源带出的一个话题现在既然死差不是保险公司的主要利润来源了那么发生保险事故后保险公司会不会故意不赔我这里先要抛出一个观点保险公司是弱势群体。看到这里你们心情肯定是这样的。有道是一人卖保险全家是骗子又经评论中读者指正可能是全家不要脸这个大家耳熟能详我也知道。翻了一下本问题下的其他回答有不少也是埋怨中国保险公司理赔太差甚至同样一个保险责任比如旅行中的境外救援、癌症理赔同一个保险集团下在中国和其他国家的子公司竟然还有两种赔款处理手法等等。但我刚才不是说了现在保险公司的主要利润来源都来自于投资收益了我故意少赔一百单可能比我把收益率做上去都不如。我冒着被你们上访、拉横幅、涂鸦、责骂、殴打、砸营业部等等风险就为了省那么点钱有必要么而且现在一个风险管理良好的保险公司都会为自己的承保风险进行周全的再保险安排很多时候理赔的大头是背后的再保险公司兜底又不是保险公司掏钱为了更好的知名度我还乐意赔呢。所以我要和各位知乎朋友认真的说只要符合保险条款中保险事故定义的理赔无论你买的是大公司还是小公司的保单保险公司一定会赔Ｎ蘩外。各地保监局也会提供消费者保护机制你们可以上保监会官网查找您居住所在地保监局的联系方式在有纠纷的时候这个是比直接找保险公司客服更管用的方法。但是还是请注意你的理赔必须符合保险条款定义。比如你不能拿原位癌的诊断证明去找重大疾病保险索赔因为重大疾病保险中恶性肿瘤的定义已经明确将原位癌排除在外了。精算定价时你的保费也不包括原位癌的发生率。市场上有额外保原位癌的重大疾病保险但是保费肯定会更高一分价钱一分货。很多人觉得诸如重大疾病保险中的定义实在繁琐冗长但是正是因为繁琐冗长才能保证疾病的可量化性大家才能在实务中进行鉴定操作进一步统计出发生率进行保险产品的定价。像重大疾病中的最基本的种重疾的定义是由中国保险行业协会和中国医师协会联合制定发布的并不是某家保险公司随随便便说了算的。索赔不符合保险条款定义是保险公司最经常做出的拒赔理由也正是这种拒赔经常莫名造成保险公司故意不赔的形象。拜托是你们不仔细看合同好么。你们都付了那么大笔保费了为啥保险合同不仔细看看呢看不懂我教你们一个看保险条款的窍门很简单就看保险条款里保险责任和除外责任那两节即可任何保险公司任何保险合同都有这两节。别人我不知道反正我们精算工作者做定价的时候一般只看这两节就够了。但是如果你有一天真的碰到保险事故而你还是觉得保险公司故意不赔你该怎么办还记得前面我还留了一个终极大招没放吗这里要用一个道德风险的案例展开下去这几年保险公司接到不少很特别的索赔当然由于保密的原因我无法进一步透露具体信息。这些索赔不少都是同一被保险人先在十几家不同保险公司投保某个特定保险产品责任虽然每家公司买的不多但是总保额合计非常高而保险公司之间目前没有系统性的大额保单信息共享机制这些人投保时也不能有效监测警示做到有效拒保然后被保险人买完保险后不久就出险挂了。骗保不要紧各保险公司的核赔人员也不是吃素的出事后的理赔调查结果显示出险经过疑点重重最后联合拒赔了。可事情远没有那么容易结束人家家属上访了各种花样迭出的闹。咋办我们天朝下面任何一个领域都是以维稳为第一要义啊在保险公司和投保人被保险人有利益冲突时监管明显偏袒投保人被保险人。保险公司有钱赶紧息事宁人大家都是这样想的也不管谁是真正的弱势群体。虽说死差不是保险公司的主要利润来源但是也不希望它变成主要亏损来源吧。我说的这种案例不是个案每年发生非常多我甚至估计目前保险公司的赔款都和这种所谓合同条款定义外的理赔有关所以这就是我说保险公司是弱势群体的原因了谁叫你被认为要有社会责任感呢。记住在中国会哭的孩子有奶吃的机会更大不管你是装哭还是真的哭。对于中国的保险消费者这就是中国远远胜于其他国家的地方。在这么对被保险人有利的监管制度下你们还有什么理由不相信中国的保险呢读到这里如果还有人要和我讨论其他国家和地区比如香港监管制度比中国大陆先进他们的保险更让人放心麻烦你先去撒泡尿当镜子照照好么说完理赔的问题我们再说说投保的问题。要先给大家说一个概念商业保险承保的基本原则是被保险人在投保时必须是健康体或标准体。这个健康指的是保险意义上的健康不是医学上的健康。我们保险产品定价的其中一个最基本假设就是被保险人在投保那一刻是一个健康的人。如果大家投保过商业保险肯定遇到过要填写健康问卷比如询问你的职业体重多少是否吸烟是否有严重既往病史家族病史等等并且有可能进一步进行体检和财务核查。这些过程我们统称为核保。核保是为了帮助保险公司判断你是否是标准体如果不是标准体那么属于哪级的次标准体等。不同产品由于承保风险有差异所以对于这个产品下的健康体或标准体也有不同定义。甚至同一产品在不同渠道销售比如代理人和网销也可能有不同的核保要求。保险公司限制只有健康体等核保通过的人才能投保的原因是这样能尽可能的减少逆选择和道德风险并且减少未来理赔上的不必要的纠纷。如果投保人的条件符合核保要求了就代表保险公司愿意承保你的风险如果不符合核保要求的投保件将会被拒保、延迟承保、加费承保或者限制保障责任等等。我接到不少知乎朋友私信会问自己曾经现在患有某种严重的疾病被拒保了能不能介绍一些他们能买的保险给他们。我其实是爱莫能助的保险公司作为弱势群体它宁愿不要这些业务也希望承保风险在可预计范围内。一个业务总体越标准它的预期波动就越小越利于控制风险。所以千万不要等生了病专指大病感冒这些不算才想起来买保险当然不同保险公司的核保标准可能也有所不同。对于同样一种产品一些公司可能核保规则会严格点另外一些则会放松一点这取决于保险公司的风险管理风格。所以经常会碰到一些情形就是很多边缘人被这家公司拒保了而另外一家保险公司却愿意承保。但总的来说由于核保标准在行业内都已经比较规范形成共识了目前不同保险公司之间风险套利的机会不大。还有一类人即使仍然很健康但是还是很难买到保险这些人就是长者。为避免歧义以下所说的长者特指年龄超过岁的人。而长者保险专门指投保年龄请再看清楚是投保年龄在岁以上的保险。请注意投保年龄不是保险年龄很多保险可以保岁以上甚至到终身的但是这些保险一般最高投保年龄不超过岁比如一个岁的青年人可以投保缴费年期交到岁保障期间可以是保障年直到岁。长者们买不到保险的主要原因是保费太贵。以法定《中国人寿保险业经验生命表》男性死亡率为例一个在岁生日当天健康的男性在生日后一年内死亡的概率你看精算对死亡率的定义多拗口为千分之岁男性为千分之岁男性为千分之岁男性为千分之我们可以看到岁长者的死亡率是岁的倍多而岁的时候更是岁时候的倍。很多人都说老年人保险为啥那么贵那不是因为贵是你们没意识到长者风险有那么高。用一个简化的一年期定期寿险定价说明假设除了死亡成本外还有额外成本作为保险公司各种运营成本和一丁点利润要求。岁时候你如果要买一年期万元保额只需要元岁的时候就需要元岁的时候就需要元岁的时候就需要元年纪越大很容易锱铢计较。要是我今年没挂岂不是上千块交的保费要亏了明年继续不挂岂不是要亏好几千块了你看岁的时候甚至要花多块才能保一年呢而且保额才万同样保额在岁只要花块呢你们怎么好意思卖那么贵的保险给老人这样横算竖算都觉得不划算还不如自己存银行好了。但很少有长者会意识到从统计学角度自己的风险其实非常大了。而且刚才我已经说了几十遍保险公司是弱势群体那还是相对一般人要是保险公司和长者引起理赔纠纷以现在社交媒体的传播效率保险公司被贴上丧尽天良的标签已经算是轻的了。所以说保险公司不好开发长者保险啊这个市场是大大的有但是不是每家公司有勇气去赚这个钱的。这也造成市面上老年人保险产品非常少即使有费率在定价时也加了不少安全边际令到保费不便宜。这种情况下对于老年人的寿险和重疾险保障我个人还是认为以储蓄为主比较好。再说一些保险产品的基本术语购买保险的时候非常有用。什么是长期险和短期险长期险保险期间为一年以上的保险多数是寿险包括两全、定期寿险和终身寿险分红型或非分红型和健康险中的重疾险短期险保险期间为一年及以下的保险多数是意外险当然现在长期意外险也不少见了和健康险中的医疗险因为这些产品理赔经验波动很大做成短期险方便调整费率或终止销售。寿险和重疾险也有不少短期产品这些产品主要是为了制造价格便宜的幻觉方便销售。什么是价格幻觉呢上面那个一年期寿险的例子还记得不万保额岁保一年的费率是元岁是元岁是元而做广告的时候一般都会说最低元起那个起字看到了么你很容易会忽略后面那么高的费率。短期险虽然可以通过每年续保变相能提供一年以上的保险期间但是这些短期险多数不提供保证续保即使保证续保了也肯定不会提供保证费率。精算不会同意再保险公司也不会同意这些短期险产品风险太大了。对于保险责任再提醒一句我的讨论范围已经缩小到人身险范围了不讨论财险如果有长期产品购买就购买长期的我不推荐购买短期产品正是因为续保一般不保证和费率一般不保证的因素。每年续保费率和均衡费率保证续保和非保证续保保证费率和非保证费率这三个知识点稍微有点拗口大家请稍微有点耐心阅读。通过续保的方式用短期险保障长期责任相应短期险的费率叫做费率即每年续保费率上面的那个一年期寿险例子就可以看到保费跟随年龄增大而变大。费率绝大多数是非保证费率。而长期险本身采用的是均衡费率即将费率通过发生率和利率贴现形成单一的趸交或多期但各期都相等期交的费率。均衡费率绝大多数是保证费率。保证续保如果保单是保证续保保单生效后保险公司即使理赔经验很差也无法单方面终止合同。除非被保险人投保人主动终止合同这些保险将一直有效下去。长期险一定是保证续保的而那些通过每年续保想包装成长期险的短期险则多数都是非保证续保。保证费率如果保单是保证费率保单生效后保险公司即使理赔经验很差也无法单方面修改你合同生效开始约定的保险费率除非被保险人投保人主动终止合同保单将一直有效下去。长期险通常是保证费率的这个我不太确认因为以前我好像碰过不保证费率的长期险但是极少一般可以认为长期险就是保证费率的。保证费率和保证续保条件两者需并存缺一不可。为了说明保证费率和保证续保对保险公司的风险举一个经典的例子年代末由于监管环境未成熟国内曾经出现了一批定价利率高达以上的高利率保单对比目前国内定价利率一般也就只要当年买了这种保单的人可以说都是赚到了大致可以认为保险公司在几十年里每年承诺你给年利率的收益。要知道巴菲特都不敢这么保证可谁让这些保险公司当年胆子够大呢。对于保险公司很快这些保单变成了非常沉重的负债因为你的投资至少需要做到每年以上才可能保证自己不亏钱。但是由于这些保单保证续保并且保证费率的因素保险公司不得不采取自己约的炮含泪都要打完这种态度。最后在这些公司准备上市前经过保监会特批允许使用高出正常不少的评估利率评估这批保单负债曲线减轻了这些保单带来的偿付能力压力。而在此后很长一段时间里保监会严格监管定价利率即使现在重新放开了保险产品定价利率市场化保监会仍然通过偿付能力端间接控制以防再次出现当年这种情况。分红险和非分红险还记得我之前说的保险公司利润来源三差吗对于这三差利润的至少如果是分红险必须分给保单持有人这就是所谓保险分红的来源而非分红险产生的三差利润则全部归保险公司所有除非这个保险公司是相互保险社。相互保险社的股东就是保单持有人则三差利润实际也是归保单持有人所有。保险期间和缴费期限的选择每个人当然希望保险能保障自己的一生但是常理可以知道保险期间越长保险成本越高保费肯定也是越高。对于保险期间选择我觉得就四个字量力而行。我个人倾向于选择保年或者保障到岁。前者是因为保险期间适中后者是因为到岁子女差不多成年并工作一段时间经济很可能已经独立那时候万一有事也不会对子女造成太大影响。对于缴费期限选择我建议是能缴多长就缴多长主要原因是未来很长一段时间我认为国内将会是低利率时代目前一年期存款利率仅国外美国欧元区日本这些就更低了而保险产品目前定价利率一般都在这是一个不错的收益。我们经常说被卖保险的骗了为什么营销员要骗你们这些销售误导的根源是什么佣金。首先我要声明佣金在这里是一个中性词业务员通过销售保险付出了劳动理所当然应该获得合理的劳动报酬。只不过这个合理实在难以量化毕竟没有人会嫌钱多的。下面是一个简化的例子只为了说明情况不代表真实的数字假设一个业务员平均每个月的收入为元在假设平均佣金率期交的情况下他需要销售保单的首年保费续年保费的佣金率一般会比较低很多到第三年就没有了需要为元一年就是要销售万元首年保费。纯保障型产品的件均保费比较低大概像重疾或者定期寿险这种每单每年平均有元已经算非常不错了。那么以上面万元销售目标看你至少要找人才能达到目标两天就要找到一个客户但是储蓄型产品件均保费比较高每单可能能做到万元保费那么我一年只要找到个客户就能完成目标。所以营销员非常乐意卖你们储蓄型产品即使有保障型产品也必须搭售一个储蓄型产品为主险。比如市场常见的两全保险分红型附件重疾保险的组合。如果这些两全保险分红型能提供非常不错的投资回报那自然还是不错的保险公司提供分红利率有时也不低但问题是还记得前面说的我们需要给营销员佣金吗假设你块去买了两全实际扣除佣金后只有块本金进行投资相当于一开始你就亏注意亏我是加了引号的了后面利率即使很高也需要很长时间填你一开始就挖下来的坑。这就是分红险产品通常保险期间比较长红利演示说明书也拉的非常长的原因就是为了吸引你看最后那行几十年后的累积让你忘了前面你早亏过的那一大笔只不过保险时间或者演示期间一拉长你对最初的数字不敏感了。不过这一招在中国大陆由于有保监会严格监管保险利益演示说明书的关系还比较收敛。我们香港同胞卖给我们地下保单中没有什么监管用的更狠早先几年演示利率用到的也有每个都巴不得说自己就是巴菲特。经过上面这些你最后拿到的收益和你最开始看到演示说明书产生的预期差了太多自然你觉得被误导了也是很正常的。从现在网销等各种低成本渠道的发展但请特别注意网销产品不一定便宜以及信息共享原来越容易越来越多的人有能力不再通过代理人也能有途径可以找到适合自己的保险比如您读到我的这篇回答后有了自己对保险的理解。这种来自于渠道外部的竞争有可能让代理人的佣金进行调整以适合市场竞争和时代的发展。写到这里你们应该对保险有一些初步的认识我应该终于能说一下具体的保险内容了。我在前面已经反复强调国内保险公司接受了全世界最优秀监管体系的监管无论大小公司都在偿付能力体系的严密监管之下即使长期保单也能受到足够保护可以安心长期持有而符合保险条款定义的理赔也不存在理赔难的问题所以无论大小保险公司的产品都是可以放心购买的在这种前提下区别保险产品是否优秀的唯一标准就是价格便宜如果是财险中的车险还需要加个服务好对价格便宜就好谁便宜买谁。特别指出肯定有人要问香港保单的问题我这里先说了如果香港产品便宜我会推荐大家买可惜的是目前大多数香港保险公司卖的保险产品非常贵尤其是现在那些跨境保险营销活动原来叫地下保单现在签署合同地必须在香港也不妨碍是违规地下保单的事实卖的保单由于监管空白以香港营销手法在大陆媒介营销吸引大陆投保人前往香港投保但不接受大陆保监监管此跨境营销行为本身在中港两地都是违法违规行为使用的忽悠手段已经升华到一定境界和我下面将要推荐的保险产品完全没有竞争力。而且目前香港保险监管落后大陆至少年以上理由上面已经说了你说买香港保险更安全更有保障我真要呵呵你一脸。我会找时间专门写一篇回答指出他们的问题总而言之不值得一买不值得一买不值得一买。重要的事情说三遍。那么目前国内市场上最便宜的产品是哪些呢目前每年中国市场新开发的产品多达上千种你没看错上千种而这些产品中以个险产品最多团险因为业务模式常年用几个老产品承保责任即可。比如某公司同样保重疾责任可能会有出一堆产品知乎人寿如意吉祥重大疾病保险知乎人寿龙破天重大疾病保险知乎人寿回旋斩重大疾病保险知乎人寿回旋斩重大疾病保险知乎人寿尊享版回旋斩重大疾病保险知乎人寿超级无敌重大疾病保险可能一个保种重疾、另外一个保种重疾、一个还增加轻症赔付次、另外一个轻症轻症赔付次。如果换成用安卓手机形容的话就是我这台手机摄像头是万像素你这台是万我这台手机背壳是红色的、你这台是蓝色的我这个台手机电池毫安时你这台毫安时。你想想光这些摄像头、背壳颜色、电池容量可以组合出多少种不同配置但这些所谓不同配置其实没有什么重大差异不都是安卓手机。每年开发如此多的保险产品多数出发点都是满足保险销售渠道的需求其实不单只在保险公司在任何公司都是渠道为王渠道说要什么就要尽量满足谁让他们是我们的衣食父母呢即使这些产品并没有多大差异。有时候甚至早就有已有产品了但是因为销售时间太久没有新鲜感也要重新开发一款新产品即使这个新产品和旧产品大多数地方都是一样的。按销售人员常说的话不变着花样卖不出去。那么如何从每年上千款保险产品找出最适合自己的保险呢说个人保险之前我要着重说一下团体保险。国内市场上提供保障费率最便宜的保险产品都是团险产品虽然团险产品目前已经放宽投保限制以前是禁止以投保为目临时组成的团体投保的比如以前我和我朋友想买便宜的团险是不允许的但是现在放宽限制了允许这类方式也能购买团体保险。但是由于这种主要是家庭和朋友团体的投保模式存在很大的逆选择风险并且管理成本不低事实上现在很少保险公司会愿意接受这种模式的投保。更多的团体保险还是严格要求以传统的公司或工作单位为整体进行集体投保。这也是我经常提的如果你的公司是一家待遇好的公司那它一定会为自己的员工购买周全的团体保险。复习社保不是商业保险你公司帮你交了社保和购买商业团体保险是两回事团体保险最大的优点是便宜可以认为是批发价的保险同样程度的保障与个险相比价格可能只有一半甚至更少。但是缺点是团险的保险期间一般不会超过年续年需要重新报价。如果你们公司今年的理赔经验不好明年保险公司就可能会调整对你们团体的保费甚至拒保。团险缺乏个险那种无论理赔经验多差都要保证续保下去的长期保险。团体保险的还有一个好处是允许团体内有一定比例的高风险人员比如重大疾病患者、长期慢性病患者这些人员正常是无法购买个人商业保险的但是通过团险可以一定范围内和那些健康的同事们一起打包承保。最近最新出台的税优型健康险产品甚至指名道姓允许承保既往症患者还记得我上面说过精算定价最基本原则是被保险人在承保日必须是健康体吗这个税优型健康险不管而且是保证续保即使这个产品使用非保证费率也就是费率以后有可能被调整但这个产品怎么说对于保险公司都是巨大的风险但对于被保险人是非常有利的我强烈建议所有单位尽可能为自己员工投保这个产品而这个产品目前主要在团险渠道推个险像代理人或银行渠道好像也有卖但是由于税优抵扣需要通过公司实现建议还是通过公司集体购买走团险承保。年月由于税优型健康险抵税太少而保障风险较高目前大半年的销售情况来看多数保险公司不太愿意卖请大家忽略这个产品吧团体保险的成本其实非常低保费甚至能在公司运营成本内一定程度内进行抵税扣除。有了它再也不用因为某某员工得了啥重疾或者突然病故需要在员工间进行募捐。常见的团体保险计划可能包括以下核心内容疾病身故保障万元万元保额每人承保险种一般为知乎人寿团体定期寿险意外身故保障万元万元保额每人承保险种一般为知乎人寿团体意外保险重大疾病保障万元保额每人承保险种一般为知乎人寿团体重大疾病保险门急诊保障无论费用是否已在社保范围内报销保额万元万元每人每年承保险种一般为知乎人寿团体门急诊费用医疗保险住院保障无论费用是否已在社保范围内报销保额万元万元每人每年承保险种一般为知乎人寿团体住院费用医疗保险女性生育责任每人每次生产额外医疗费用万元承保险种一般为知乎人寿团体女性生育医疗保险实际把上面保全了同时保到上面的最高保额一个平均年龄岁的团体每年每个人的保费大概最多也就元摊到每个月也就几百块这是一样多么性价比高的员工福利啊。几百块哦你每个月饭贴都不止吧中国福利待遇最优秀的公司甚至把自己员工的团体医疗保险的保障范围拓展到昂贵医院。这里说的昂贵医院莆田系我们保险公司有一张著名的昂贵私立医院和公立医院特需列表代表所谓有钱人一般生小病会去看的医院在国内就医大病还是会到公立毕竟中国公立医院仍然代表目前中国医疗最高水平公立也不要紧不是有特需么也不用人挤人。也就是传说中的我要去和睦家生小孩我的医疗费用也能报销甚至有些公司把员工子女配偶和父母都纳入保障。具体是哪些公司我也无法告诉你但数金融业最上游的那些比例最多不过抠的也不少见。但即使如此便宜的员工福利以往那么多年经手的案子能保到我认为满意的员工福利计划也就占总案子的都没有。那些互联网企业姨妈假、世界杯假见的多了团险这种实打实的福利却实在少见。还有团险历来以恶性竞争著称找几个保险公司报价一起来竞标。怎么买只要该保险公司在你们所在地区有分公司那么你就到他们官网搜客服电话让他们派团险的业务经理上门互殴吧。好公司不好找如果公司没帮我保或者觉得保的不够我想自己买那有什么推荐之前知乎工作人员邀请我参加知乎圆桌的时候和我说我的回答最好不要涉及具体的保险产品名称不然可能有营销广告的嫌疑。我的回答是我虽然很理解但正因为我是工作多年的精算师作为专业人员我一定要指名道姓推荐哪个保险产品是国内我个人认为最好的这样才让普通消费者少走弯路这样才不负我的专业知识。为此我先声明下面出现具体的保险产品我本人或亲人无法通过任何形式直接或间接获得销售报酬我推荐的出发点完全是因为我从个人出发认为他们是目前国内最好的保险产品以下是截至年月份的产品推荐我经常上知乎如果有更好的我会主动更新的但这些产品几乎以后也不太可能有比它们更便宜的了。第一个推荐的保障其实不是人身险产品而是我认为家家户户一定要购买的财险产品房屋保险。尤其是在前几年上海胶州路大火和去年天津港爆炸看到那么多痛失家园的人们需要用各种事实上不太管用的方法去维权去向肇事机构乃至政府索赔其实只要买了一个房屋保险就可以抵御这些风险。那么这个保险的价格是多少呢网上即可购买左边为我认为非常便宜的平安保险官网房屋险产品的购买链接平安保险商城万房屋主体保额保障因为火灾、台风、暴雨、泥石流等原因造成的房屋主体结构损失保费才块一年其他责任按需投保我个人觉得最多再保个水暖管爆裂即可。房屋险中保额越高保费不是线性同比增长保额越高保费增长的比例越低我建议大家尽可能往高几档买毕竟现在某些城市的房子一年有可能翻一倍谁知道万一发生保险事故的时候保额够不够。不过还要单独提醒一句绝大多数房屋财产险中地震是标准的除外责任人身险则不是也就是地震把你房子震塌了保险公司是不赔的。保地震还需要购买额外的房屋地震附加险。买了房屋险后这样万一倒霉碰上如天津港这种事情就再也不用求爷爷告奶奶了直接找保险公司理赔即可。可惜无论从胶州路大火还是天津港爆炸的实际理赔经验来看购买房屋险的人非常少。难以想象现在房子动辄几百万的情况下房屋保险这种一点钱就可以为投保人带来非常安心的东西却很少人去主动投保。这东西才是真保佑家宅平安呢。第二个推荐的保障大类是重大疾病保险。因为重大疾病治疗费用给患者家庭带来严重影响的例子不多说了知乎就有不少回答朋友圈里隔三岔五就有转发轻松筹的大家耳熟能详。关于重大疾病保险我曾经回答过怎么购买一份合适的重疾险组合李元霸的回答以下是那个回答中主要内容的重新编辑如果没读过上面这个回答的朋友建议仔细阅读重疾产品的类型和重疾的定义可能各位看到市面上重疾险的时候都会看到大病、保费返还、储蓄等字眼但对于精算人员来说绝大多数重疾险按给付方式只分为两种提前给付型重大疾病保险金与产品或产品组合里包含的任何身故保险金责任共用保额也就是身故或重疾哪个先发生就先赔保额但只赔付一次赔付完之后保单即终止失效因此产品价格较额外给付的产品会便宜。额外给付型只要发生重疾就给付重大疾病保险金保额保单继续有效后续如果身故并且产品或产品组合里有提供身故责任的相关保险再给付一次身故保险金很明显由于它有可能赔付两次先重疾一次、身故再赔一次所以它的价格要比提前给付型产品要贵。除了上面说的给付方式保险期间、缴费期间、保额、年龄、性别等的保险产品属性也会影响保费高低。比如保险期间短的肯定比长的价格通常要便宜大家用常识推理就知道为什么了这里就不作解释了。然后说一下什么重疾的定义保险产品中的重疾定义是有严格规定的。简单来说根据中国保险监督管理委员会产品监管要求能冠名重疾产品的保险产品必须按中国保险行业协会与中国医师协会的重疾定义见下链接提供这种保障恶性肿瘤、急性心肌梗塞、脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术和终末期肾病这种核心重疾。只有保障了这种核心重疾的产品才能被命名为重大疾病保险这种重疾占一般人群一辈子能患上重疾的。另外这个行业重疾定义还规定了另外种较常见重疾的定义组成最常见的种重疾组合这是目前市面绝大多数重疾产品提供的基本覆盖范围。无论你在国内哪一家保险公司购买了重疾产品无论是大公司还是小公司这种种重大疾病的定义都是一模一样的。那么是否存在买了重疾险但是最后保险公司不赔的情况再次重申但只要是发生了符合行业重疾定义的重疾无论你上网上购买还是通过保险代理人购买除非发生像投保时故意隐瞒既往严重病史的情况保险公司一定会理赔概无例外。因为重疾的定义是非常清晰的达到这个定义的门槛是一定要赔的还有请注意我反复强调理赔的基础是必须要符合行业标准的重疾定义以及保险条款的定义。如果没达到标准保险公司是不可能赔的。因为一分钱一分货如果连程度很轻的重疾都要赔重疾产品的价格就不是现在这个价格了。保障的疾病数是不是越多越好还有需不需要保轻症呢刚才说了保险行业协会的重疾定义只规定了种但是很多公司甚至有产品会提供超过种疾病的保障这多数是在再保险公司的帮助下进行了一定拓展但对于的国人来说遇到超过行业种重疾之外的其他重疾概率实在是微乎其微保险公司推出这种产品更多是出于增加噱头的意思。如果增加的这种重疾对于费率增加影响不大比如只比种基本重疾增加了的费率我认为多点保障也是无妨的。但问题就是现在很多保险公司特别是香港的地下保单把这种重疾营造成比种重疾要多了倍保障保费也顺势给你加了很多。同理轻症也是轻症的发生率其实说高不高很多人甚至没有查出轻症反而直接查出得到重疾了。也就是并不是大家想的那样我会先得到轻症再会得到重疾你得能在重疾还处于轻症状态下能被检查出来才行。还是那一句如果增加轻症后保费增加不多我可以考虑如果你顺势又大涨了一笔我觉得不划算。还有轻症多数并不能严重威胁人的生命不一定像重疾那样要最好的治疗也并不一定会对人的财务状况做出重大影响治疗费用一般人咬咬牙也能承担我认为只有在增量费率最合理的情况下才需要考虑这部分保障。拿买手机举例子这就好像你本来买个手机花了块商家又给你搭售了钢化屏幕贴、真皮手机壳等等然后加收你块。殊不知块手机成本就要利润只有但是屏幕贴手机壳这种看起来花哨但是实际成本很低的只有块的东西反而让他赚了块比单独卖手机还赚的多。很多保险公司重疾产品多于种重疾以上部分的疾病和轻症保障目前就是扮演屏幕贴和手机壳的作用。重疾险应该买多少保额无论购买哪种保险和购买多少保额都需要根据自身条件量力而行因为保险不是免费是要花钱的。至于像每年应该花多少钱在保险上的问题由于每个人的风险偏好都不同我实在无法做出个定量标准。但从充分保障角度根据我们医学专家的建议和理赔经验建议重疾保额最好能在万元人民币以上因为一般重疾治疗整体费用大致在万万左右我们的医学专家说的很直接万都治不好人多数也快完蛋了不要再浪费钱了。如果经济条件比较宽裕可以买更高的保额比如到万这样对患病期间的个人和家庭生活水平也能有一定的补贴或者能够承担最新但昂贵的试验疗法比如患病的父亲仍然能资助孩子上各种补习班比如尝试最新的免疫药物治疗癌症。不过投保超过万元保额的重疾险多数保险公司都会要求体检进行进一步的筛选和风险控制保险术语选择评估你是否值那么多保额、是否需要根据身体实际情况加费以及我推荐的重疾产品现在因为我这篇回答在保险业流传之广造成现在保险公司开发纯保障型长期重疾产品对标的就只有我回答原先排第一和第二推荐的弘康人寿健康人生重大疾病保险款和阳光人寿关爱生重大疾病保险系列。而在我最新的推荐当中我第一推荐的是华夏人寿优优宝重大疾病保险年月更新由于华夏人寿实际控制人目前不可描述的原因此产品受牵连无法上市销售需待监管发放通行证这个产品是华夏人寿和悟空保一互联网保险中介平台合作产品诨名至尊保但实际承保人为华夏人寿。现在停售期间悟空保主页挂的重疾是另外一款国华人寿承保的产品该产品保种重大疾病请注意再说一遍超过种以上的疾病数目不重要不是购买重疾保险要关注的重点价格非常便宜再次刷新目前市面上包括港澳台在内最便宜的长期重疾险产品的记录这款产品最后一定会赔钱我非常肯定不要和我扯什么大数据监控风险控制什么鬼东西这款产品对应的净费率保险公司和背后的再保险公司最后一定肯定绝对赔钱该产品有购买地域限制但由于华夏人寿算中等规模保险公司各地分支机构不少全国能购买的地方不少具体可以看悟空保的投保页面。你至于问我会不会有一个新产品会比华夏这个更便宜我觉得几乎不太可能了当然我也不能确定未来是不是还有人想狂赔本赚吆喝了。但从重疾发生率来说从重疾险最最基本的成本来说这款产品真的是非常非常划算第二款弘康人寿健康人生重大疾病保险款原来排第一现在比华夏优优宝要略贵但仍然很便宜。目前市面上多数想打价格战的新重疾产品很多都对标它想对标上面那个华夏优优保就别想了不少产品把费率水平略微做低于它。但从鼓励创新角度和鼓励第一个吃螃蟹的人角度我还是在第二位只推荐它因为它是第一家把重疾险保费再次拉低一大档次的产品该产品目前只能通过弘康人寿官方微信号投保。弘康虽然是本土小公司大家可能会担心赔付的问题。但再说一遍其实重疾保险的定义非常清晰只要符合定义的重疾保险公司是不可能不赔的。当然它的主要缺点是目前只接受北京、河南、江苏和上海地区的人投保因为弘康目前只在这四个省市设有分公司。第三款是阳光人寿的阳光关爱生重大疾病保险系列有到款分别保癌症、种核心重疾、种标准重疾和种扩展重疾。到款其实就是保障范围逐渐增大由于费率低廉建议直接买款即可。官网购买链接如右健康随保重疾保障计划阳光这个比弘康那个贵了点但仍然非常便宜考虑阳光保险属于国内前十的大型险企推荐给那些不放心小公司的朋友。而且这个产品开放投保的城市比弘康产品多了很多。还有不停有父母私信我关于婴幼儿或少儿保险上面所说华夏和阳光的重疾产品是出生满天的婴儿就可以投保了这是我认为唯二需要为自己小孩投保的保险医疗险最好是父母工作单位已经为职工子女投保医疗险了公司买单没有就算了因为少儿医疗险很贵一般的医疗费用自己掏腰包也能承受。请注意我使用了唯二这种绝对说法。个人建议不要购买什么少儿教育金产品如果真想为小孩储蓄教育金每年定投保本型基金或者购买分级基金类基本可以实现不懂不要紧存国债总会了吧。投资最大的风险是你弄不懂自己到底买了什么投资品要记住了。我知道肯定有人问为什么同志们我这是普及型保险知识回答不是精算专业学生课程啊你们相信我这个精算师的结论就好了第四款重疾是推荐给那些非要购买包含轻症的重疾保险产品的朋友还是弘康人寿的产品弘康健康一生重大疾病保险款和附加轻症疾病保险产品组合网上无法投保需要打电话给弘康人寿联系投保事宜并且销售地域限制在北京、河南、江苏和上海地区。这款还推荐给那些无法通过网上投保告知或者身上可能有些小毛病的朋友这款产品支持线下核保。人工核保这里可以参与根据你身体实际状况给予承保意见。官网产品信息页面我本身对轻症保障不太感冒而且我不喜欢和保险公司客服打交道所以同样购买弘康人寿的产品我还是会选择我推荐的前面能在网上就能搞定的重疾产品。最后推荐的保障大类就是定期寿险也就是保身故有些定寿产品可能还保全残。被保险人身故时可提供一笔保险金用于保障受益人未来的生活需求典型应用场景如父母通过购买定期寿险在选定的保险期间内万一身故也能为子女提供一笔未来经济保障。话说定期寿险是市场上个很神奇的产品因为即使中国生命表的死亡率比降低了那么多的情况下但是各公司的定期寿险有很长一段时间都没能出现一款比多年前的市场标杆泰康人寿用老发生率定价的泰康人寿吉祥相伴定期寿险早已停售更便宜的产品。原因是发生率不再是最主要影响保障型产品费率的因素了而是费用包括公司营运开支、销售人员的佣金等现在这些保障型产品包括上面的重疾包含的费用实在太高了。后来市场以人保寿险为代表推出了优选体定期寿险才在几年前勉强把定期寿险的费率拉下了一点。所谓优选体是保险公司通过体检鉴别出他们认为比标准体或健康体更健康的人群这样保险公司可以为他们提供更优惠的费率。不过目前我第一推荐的定期寿险产品渤海人寿优选定期寿险虽然名字里有优选定期寿险字样但它其实是一款假优选体定寿。渤海人寿可能出于促销或者想打开品牌等原因它所谓的优选体实际上普通人完成健康告知既可以承保不需要进行正常优选体定寿产品要求的体检也就是相当于就是直接把优选体的费率拿出来当普通人群的费率来卖因此价格非常非常非常便宜。这个费率水平是目前定期寿险的极限这里如果有精算专业的朋友有兴趣可以试算一下倒算出定价假设后应该明白我在说什么。目前主要投保渠道是渤海人寿官方微信号。第二推荐的定期寿险为同方全球人寿的同方全球「挚爱」优选定期寿险可以在官网完成投保流程如下也是一般优选定寿的流程。体检后如果能拿到它的最优档费率比上面渤海人寿的费率还要再低一点点当然最优档费率很难拿它的次优档费率还是整体比渤海的要贵的。我推荐此产品还有一个目的是此产品体检后最高可以获得万的保额上面渤海人寿产品由于风险控制等原因只有万给那些有钱的朋友。官网购买链接的页面当然还得推荐一下国内优选体定寿的鼻祖人保寿险的人保寿险精心优选定期寿险但说实话我觉得它的价格现在已经不算非常便宜了。不过人保集团是超级巨无霸国企推荐给那些需要大公司信心的朋友。购买链接为由于第一款推荐的渤海人寿优选定寿实际不需要体检所以我不再推荐其余普通定期寿险产品。由于很多人还要我说说意外险那我还是拿出来说说吧还记得本回答开头我问的一个非常难的问题吗保险里身故分几种吗答案是只有两种意外身故和疾病身故。疾病身故的发生率很显而易见的会随年龄增长而增长而意外身故的发生率由于是非人为因素可以控制同样一个职业它在很大的年龄范围内都是固定的打个比方同样是坐办公室工作的一个刚入职的多岁毕业生和一个多岁的管理人员保险公司认为他们的意外身故发生概率是一样的而如果一个是消防员一个是教师明显意外身故的发生率由于职业风险差别的原因就会差很多。我想说的是意外险的费率会和你的职业有关。但是多少是合适的呢我前面的回答部分曾经提过意外险多数都是设计成短期险以方便经验波动时保险公司可以调整费率满足利润需求所以我没有办法推荐一款便宜的意外险产品给你们因为即使今年有一款非常便宜的但是由于意外险多数是短期险的因素明年可能就会停售或者调整费率了。我不可能年年帮你们找出来哪个最便宜。但是我可以给一个简单的标准就是看意外险或者意外保障计划就是有很多不同意外产品的组合但最主要的还是意外伤害保险意外伤害主要保意外身故和残疾里意外身故和残疾保险金额的费率在每千元保额元以内的一类职业比如办公室内勤这种我都是认为合适的比如万元意外身故及残疾保险金保费低于元都是价格不错的有些甚至类职业都是一个价格这样对于高风险职业的人这种费率更加有优势。这种意外保险首富网保险频道上就有很多大家搜搜比较下就可以。对了还要单独说一下养老年金保险养老年金保险是以人的生存为给付条件的保险相较于寿险则是以人的死亡为给付条件。正常养老年金保险形态为在较年轻的时候缴纳分期或一次性保费换取退休后每年或每月给付几笔养老金直到去世。活得时间长的人总的来说拿的更多因为活得时间短的人拿少了而补贴了你。但是问题是在现实保险产品设计中还要考虑一个因素就是如果我活得比别人短那我至少要拿回保费甚至利息不然我岂不是亏了也就是多了一个保底的因素。这个保底因素就造成了目前很多养老年金保险其实是变相的终身寿险或两全型养老长寿风险的因素就很少了。那种严格意义上的养老险只能是通过社保这种主要保费来源来自于社会财富再分配的途径展开。因为在社保下大家很少我有一定要拿到多少多少钱不然我就亏了的概念。这也是为什么市面上养老年金保险不多的原因要么贵要么保障内容不是我想要的。还有除了上面说的重疾险和定期寿险人身险方面我不太推荐个人再购买其他保险产品尤其是医疗险原因就是之前说的医疗险大多都是短期险非保证续保非保证费率保险公司在经验波动时候很容易停止承保或加费被保险人实质上很难获得预期的长期医疗保障。而医疗险我认为最好还是有工作单位购买团险承保最好因为一来我已经说过团险竞争激烈有利投保人被保险人二来医疗险保费价格不便宜工作单位能买单岂不最好如果你们还是钱太多而税优健康险购买起来又麻烦了点你们就想买一款个人医疗可以尝试一下平安健康和众安保险带头打开市场局面的中端医疗保险。目前很多公司也有类似产品。这类产品保额非常高最高每年有万元的医疗费用额度对万元癌症可能再额外多万保额一些计划还能报销特需国际部的费用而保费也就一年几百块到几千元不等但注意这是每年续保产品随年龄增长保费还会增高。首次投保等待期竟然只有天对比医疗险一般至少要天。这个便宜当然是有代价的第一免赔额万元万元也就是每年医疗费用的前万元万元由被保险人自己负担第二赔付比例根据具体发生费用的形式和范围会有不同赔付比例最低有可能只有这需要具体看条款约定第三看起来保额非常高但保险公司预期实际很多人在最倒霉的时候也很难把这个额度用完。我认为中端医疗产品是未来医疗险的一个发展趋势也就是最高发而且承保成本最高的但是一般人自身财务能力多数都能承担的万元以下的医疗成本让被保险人自己承担保险公司主要保那些概率比较低的但是费用非常高的超高额医疗费用部分。这样以往大家都说的贵的医疗保险保费整体也能降下来了。和我之前提到过的一样这款医疗保险和大多数医疗险一样不保证续保也不保证费率保险公司有权利在未来针对所有承保人进行价格调整。所以医疗险注定只能是一个短期保险配置。还有特别提醒医疗保险的除外责任较一般的寿险还有重疾险是要多不少尤其注意怀孕生产费用绝大多数医疗险除非有特别约定否则是不保的我碰过不少例子就是以为买了个这种医疗险就想跑去和睦家生小孩然后找保险公司报销的保险公司真不是慈善机构啊请务必投保前仔细看清楚相关条款避免引起可能的理赔失落感和纠纷这也是为自己负责。由于保障成分不高储蓄型产品如两全险、万能险不在本回答讨论范围内。对于它们除开储蓄成分外包含的那些保障成分我上面提及的产品都能很好替代。结尾这篇回答占用本人空余时间码了差不多个多月写了三万多字希望对大家有用。谢谢您的分钟阅读时间。还有一些朋友评论说阅读本回答时间远超过了半小时谢谢你们的耐心相信你们收获应该比打局王者荣耀要多不少。由于此回答主要面向非专业人士我有不少地方采取了简化折中的写法如果引起谬误也请同行指教。最后再次声明本人虽然从事保险业但本文所有内容及主张与本人供职行业及单位无任何关系仅代表本人个人观点本人及家人与本文推荐保险产品无任何直接利益关系所推荐保险产品出发点完全基于本人的专业知识。购买保险属于个人金融消费行为请根据自身情况做出审慎决定。由于私信太多并且问的是我在本回答以及我在知乎其他回答里已经回应过的问题。如果你还是觉得自己有问题可以点一下下下面这篇文章是你们看完我这篇回答后私信或评论里我额外进一步回答最多的问题之十十个保险相关常见问题的回答李元霸的文章知乎专栏请在新窗口打开最最后上文提及首富网中的首富指代马云不要再问我为什么搜不到首富网了本人相关背景精算师前言我写这回答的目的是希望各位有幸看到本文的朋友能抽出您人生中的分钟尽量一字不拉地读完本回答。这分钟也就是一局或者一集电视剧的时间但你可以读到一位有年工作经验的精算师专门写给知乎里绝大多数不太懂保险的朋友显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起如何将波特五力模型和分析法融入分析法里面赞同反对君子不器聊聊互联网营销不止微信、内容。微信公号聊聊互联网营销不止微信、内容。微信公人赞同君子不器谢邀分析法是用来确定企业自身的竞争优势、竞争劣势、机会和威胁从而将公司的战略与公司内部资源、外部环境有机地结合起来的一种科学的分析方法。五力分析模型用于竞争战略的分析可以有效的分析客户的竞争环境。五力分别是供应商的讨价还价能力、购买者的讨价还价能力、潜在竞争者进入的能力、替代品的替代能力、行业内竞争者现在的竞争能力。分析是指宏观环境的分析是政治是经济是社会是技术。在分析一个企业集团所处的背景的时候通常是通过这四个因素来进行分析企业集团所面临的状况。三个模型要做融合的话针对中的威胁部分可以用五力分析模型来得到系统的分析结果。针对中的机会部分可以用进行分析得到系统的结果。二维码自动识别谢邀分析法是用来确定企业自身的竞争优势、竞争劣势、机会和威胁从而将公司的战略与公司内部资源、外部环境有机地结合起来的一种科学的分析方法。五力分析模型用于竞争战略的分析可以有效的分析客户的竞争环境。五力分别是供应商的讨价还价能显示全部发布于编辑于关注问题添加评论感谢分享收藏没有帮助举报申请转载收起关于提高写作能力的书单章鱼书单陈章鱼公众号「章鱼读书」。只专注于两件事用读书解决一切问题解决一切读书的问题。公众号「章鱼读书」。只专注于两件事用人赞陈章鱼如果你不知道应该培养哪些技能练习写作可能就是很好的选择。在平时我们用文字来表达自己的机会也越来越多小到一封邮件大到一次报告因为微信的出现我们平时的交流也是文字多于语音。与我们之前的想法不同写作不再是作家们的专利而是每个现代人都需要掌握的技能。工作中生活中擅长写作的人总是特别容易受欢迎。尤其是互联网的出现让擅长写作的人有机会获得空前的影响力。推荐几本我认为非常好的写作指导书希望能在写作的路上帮助到你。如果只能推荐一本的话我一定选叶圣陶、夏D尊二位先生合著的《文心》。《文心》这本书不只关于写作更着眼于语文修养和语文教学。另外很有趣的一点是全书都采用的是小说的形式主人公有学生有老师借助他们的互动用三十二篇故事给我们上了三十二篇国文课。这本书是上世纪三十年代完成的遗憾的是在过去的几十年中我们的语文教育并没有太大的进步所以《文心》依然是中文世界里最好的语文修养指导书甚至于没有之一。恰如「文心」的题目这本书不止关乎于「术」更关乎于「心」。我们写作的「初心」是什么一个作者的「匠心」体现在哪些地方我们动笔的「信心」来自于哪里这些问题你都会在这本书中找到答案。这本书也是叶圣陶先生编写特别适合和《文心》对照来读。《文心》是指导书《文章例话》是范文选。这本书精选了二十七篇有代表性的文章包括小说、戏剧、诗歌、散文、议论文、说明文、演讲稿各类文体每篇文章之后附上叶圣陶先生的解说大到文章的立意小到词句的推敲带领我们一同体会这些文章的妙处。写作不是闭门造车任何一种技艺一定是先向优秀的前辈学习之后才能慢慢提升自己的能力这本《文章例话》就让我们找到了一个学习的入口。这本书是夏D尊所著也适合作为《文心》的补充。和《文心》相比这本书的体例更系统第一章《作者应有的态度》是全局性的指导从第二章开始每章介绍一种文体包括记事文、叙事文、说明文、议论文、小品文。详细介绍了每一种文体的概念、用途写作的时候应该遵循的顺序和需要注意的要点。在谈到议论文的时候夏D尊先生还花了相当的篇幅给我们上了一堂逻辑学的入门课。《文心》《文章例话》《文章作法》这三本合在一起已经是一门完整的写作指导课有道有术有体系有范例。除此之外叶圣陶、夏D尊的《怎样写作》《文章讲话》《语文随笔》《国文百八课》都是优秀的写作教材如果有余力都推荐一读。张大春是当今台湾最优秀的作家之一这本《文章自在》收录了他对于写作的种种思考和经验。作家往往愿意用作品展现自己的笔力却很少谈自己的是如何写文章的更不要说教别人写文章了。所以这本《文章自在》实在是很难得。更难得的是张大春在这本书中说的都是实在话。谈到读书时写作文的经历他毫不避讳地讲到因为用词不当而被老师骂的狗血喷头在谈及自己的作品时他也毫不隐瞒自己下笔时动的那些小心思在谈到目前的语文教育时他说「新时代的作文还不如旧时代的八股」。他的实在话不止于批评他力图建立另一种更真诚的写作态度一位优秀作家关于写作的实在话这正是我推荐这本书的理由。此外也推荐《木心谈木心》这是木心在给学生解读自己作品的讲稿也是非常难得的作家进行自我解剖的样本。对于我们大部分普通人来说写作不只是一门艺术也是一种技能。说是技能体现在两个方面一是写作的需要渗透进我们生活的方方面面二是只要找到合适的方法再加上适当的练习我们写作的能力就一定会提升。《完全写作指南》是近几年我看到的最棒的写作工具书这本书有两个亮点。一是提供了一种简单而容易上手的写作方法论通过六个步骤让我们用文字把自己想说的表达出来。二是这本书提供了非常全面的写作指南从便条、商业邮件、社交网站上的自我介绍到学术论文、个人简历和投标书这本书涵盖了我们生活中有可能接触到的几乎所有类型的文体并给出了非常细致的指导我们需要注意的要点是什么优秀的范文是什么样哪些错误应该避免。当你在学习、工作、生活中遇到要动笔写点东西的时候翻开这本书你就不会咬着笔杆发呆了。不论是工作中还是生活中很多时候我们写作是为了打动别人而最容易打动别人的方法就是故事。如果你希望自己成为能写长文的人用更大篇幅的故事去说明问题打动别人那么这本书你很有必要读一读。此外人民大学出版社引进了一套「创意写作书系」这套书有四十多册不能一一介绍。如果你想在写作的道路上走得更长一些想要把写作当做职业乃至终身的事业那么我建议你可以从这套书中挑选自己感兴趣的方向用心读一读相信你一定会有收获。欢迎关注我的微信公众号「章鱼读书」查看更多文章。回复「书单」给你看我的精选书单回复「读书」给你看我的读书方法论。如果你不知道应该培养哪些技能练习写作可能就是很好的选择。在平时我们用文字来表达自己的机会也越来越多小到一封邮件大到一次报告因为微信的出现我们平时的交流也是文字多于语音。与我们之前的想法不同写作不再是作家们的专利而是每个现显示全部「世上难题千千万我有书单作药方」赞赏条评论分享举报去往文章页收起一张表看穿个上市公司的年报路过银河星空摄影师马拉松爱好者星空摄影师马拉松爱好者人赞路过银河之前写了几段代码从网易财经接口和腾讯证券接口获取了上市公司的年报数据并自动下载了下来本文末福利附这些报表的打包文件。下载完了是这个样子打开每张报表是这样子可见网易财经的数据接口里存放了所有上市公司上市以来的所有年报和季报这可是分析公司经营情况的利器。对于一家长期经营的公司偶尔一年的指标可以造假但三年五年持续造假的难度是非常大的所以这些数据的长期对比就变得非常有意义。我写了一段程序取了这些季报年报中一部分感兴趣的数据然后放到同一张表里。效果是这样的我关注的指标如下股票代码股票名称参考评级行业板块地区概念报表日期总市值市盈率市净率季报利润总额年报利润总额上年同期利润总额利润同比增减利润较年报增减季报净利润季报投资收益季报其他业务收支净额非主营收入占利润比净利润净利润净利润净利润增长率净利润增长率三年净利为正且增长率大于流动资产存货货币资金流动负债资产总额负债总额流动比率速动比率现金率资产负债率销售费用管理费用财务费用主营业务净利率主营业务毛利率净资产收益率经营现金流净额存货利润盈利能力偿债能力营运能力业绩预估业绩成长估值交易性金融资产主营业务收入投资收益主营业务成本目前有几个指标还没做好公式主要是考虑到占比问题还在尝试盈利能力偿债能力营运能力业绩预估业绩成长估值哪种更合理。与各炒股软件、证券网站不同的是我把一些我个人认为重要的指标单列出来比如非主营业务与净利润的占比、存货与净利润的占比、三项债权与利润的占比等等。其实我还关心坏账准备与应收账款的占比可惜现在的报表格式取消了坏账准备单列项目我个人认为这是不对的因为以上的企业通过坏账准备调节利润。我先筛选了一下年至年年报净利润均为正值且年净利润大于年的这样看起来大概属于持续盈利能力不错的企业。一共家超过三分之一。这么看股的企业不像一些阴谋论所言那么不堪作为一个曾经的大表哥连续三年靠作假盈利的可能性相对比较低的。当然我也知道还是有很多手段制造连续盈利的假象的于是我又加了条件并且年净利比年净利大的。瞬间少了一半剩下个。可见连续盈利并且一年比一年强的就少了很多。不过这种筛选方式也把年以后才上市筛掉了需要留意。下面开始放入我的自定义指标非主营收入占利润比超过。先解释下这个指标的含义很多上市公司不好好经营业务而是跑去进行各种并购、重组获取巨额的投资收益来制造出漂亮的年报我曾经对珠江控股的这种行径进行过分析。那么我用这个指标能筛选掉类似风格的公司需要强调的是被这个指标筛选掉的不代表这家企业真的有问题只是有问题的可能性比较大不符合我的审美。筛选后还剩家。继续筛选季报净利润同比增加的还剩下家。来看看排在前列的基本都是龙头了本来想再过滤一下市盈率结果发现这些盈利能力强悍的企业市盈率都非常好看根本没有筛选的必要。当然了盘子过大的大白马们并不是散户们的最爱那就看看中小企业吧我把流通市值限定在亿以下看看还剩下个列表如下路过银河股票代码股票名称参考评级行业板块地区概念三维通信　通信设备浙江电子信息名雕股份　装修装饰深圳新光圆成　区域地产安徽机械行业粤高速　路桥广东公路桥梁汇顶科技　元器件深圳新凤鸣　化纤浙江联美控股　供气供热辽宁供水供气方大集团　其他建材深圳建筑建材迎驾贡酒　白酒安徽其它行业小康股份　汽车配件重庆莱克电气　家用电器江苏机械行业大恒科技　软件服务北京电子信息新宝股份　家用电器广东家电行业百洋股份　渔业广西农林牧渔共进股份　通信设备深圳电子器件金安国纪　元器件上海电子器件柳州医药　医药商业广西商业百货老百姓　医药商业湖南商业百货亚太科技　铝江苏有色金属伟星股份　服饰浙江服装鞋类云南能投　食品云南化工行业华懋科技　汽车配件福建汽车制造岭南园林　建筑施工广东建筑建材华平股份　通信设备上海涪陵榨菜　食品重庆食品行业好莱客　家居用品广东家具行业龙大肉食　食品山东食品行业胜宏科技　元器件广东富临精工　汽车配件四川益丰药房　医药商业湖南商业百货福安药业　化学制药重庆金徽酒　白酒甘肃视觉中国　互联网江苏电子信息中原内配　汽车配件河南交通运输龙马环卫　专用机械福建环保行业三棵树　染料涂料福建新野纺织　纺织河南纺织行业振东制药　中成药山西浙江美大　家用电器浙江家电行业扬杰科技　半导体江苏歌力思　服饰深圳服装鞋类德尔未来　家居用品江苏家具行业楚江新材　铜安徽有色金属曲美家居　家居用品北京家具行业博威合金　铜浙江有色金属天宝股份　食品辽宁食品行业瑞尔特　家居用品福建浙江鼎力　专用机械浙江机械行业富祥股份　化学制药江西石大胜华　化工原料山东其它行业北部湾旅　旅游服务广西酒店旅游金杯电工　电气设备湖南发电设备良信电器　电气设备上海电器行业永贵电器　元器件浙江中亚股份　专用机械浙江新澳股份　纺织浙江纺织行业宁波高发　汽车配件浙江汽车制造阳谷华泰　化工原料山东蓝海华腾　电气设备深圳弘亚数控　专用机械广东醋化股份　化工原料江苏其它行业诺力股份　运输设备浙江交通运输天海防务　船舶上海船舶制造万润科技　半导体深圳电子器件思美传媒　广告包装浙江传媒娱乐会稽山　红黄药酒浙江酿酒行业巴安水务　环境保护上海环保行业文科园林　建筑施工深圳鹏辉能源　电气设备广东电器行业文化长城　陶瓷广东陶瓷行业东方铁塔　钢加工山东钢铁行业国恩股份　塑料山东超图软件　软件服务北京天翔环境　环境保护四川恒华科技　软件服务北京浙商中拓　批发业湖南商业百货迪瑞医疗　医疗保健吉林医疗器械金轮股份　纺织机械江苏纺织机械赢合科技　专用机械深圳天孚通信　通信设备江苏福瑞股份　中成药内蒙腾龙股份　汽车配件江苏汽车制造中新科技　家用电器浙江润达医疗　医药商业上海其它行业强力新材　化工原料江苏康普顿　石油加工山东利民股份　农药化肥江苏农药化肥高争民爆　化工原料西藏任子行　软件服务广东康耐特　医疗保健上海医疗器械菲利华　玻璃湖北玻璃行业西泵股份　汽车配件河南汽车制造新易盛　通信设备四川天奇股份　工程机械江苏机械行业名家汇　建筑施工深圳全筑股份　装修装饰上海建筑建材数字认证　软件服务北京千禾味业　食品四川微光股份　电气设备浙江盛讯达　软件服务深圳通润装备　机械基件江苏机械行业百傲化学　化工原料辽宁苏奥传感　汽车配件江苏青岛双星　汽车配件山东汽车制造瑞和股份　装修装饰深圳建筑建材华英农业　农业综合河南农林牧渔雪浪环境　环境保护江苏永创智能　专用机械浙江其它行业海鸥卫浴　家居用品广东家具行业南京港　港口江苏交通运输川环科技　橡胶四川音飞储存　专用机械江苏扬子新材　其他建材江苏建筑建材石英股份　矿物制品江苏其它行业百川股份　化工原料江苏化工行业道恩股份　塑料山东久远银海　软件服务四川天际股份　家用电器广东其它行业索菱股份　汽车配件深圳司太立　化学制药浙江和胜股份　铝广东正业科技　电器仪表广东仪器仪表金海环境　专用机械浙江其它行业四通新材　铝河北和晶科技　元器件江苏博创科技　元器件浙江德宏股份　汽车配件浙江飞力达　仓储物流江苏交通运输海顺新材　广告包装上海创业软件　软件服务浙江精功科技　专用机械浙江机械行业昊志机电　机械基件广东联环药业　化学制药江苏生物制药博世科　环境保护广西环保行业浩丰科技　软件服务北京佛慈制药　中成药甘肃中远海科　软件服务上海威龙股份　红黄药酒山东湖南投资　路桥湖南公路桥梁力星股份　机械基件江苏川金诺　化工原料云南达威股份　化工原料四川北特科技　汽车配件上海汽车制造晨化股份　化工原料江苏万向德农　种植业黑龙江农林牧渔润欣科技　通信设备上海平治信息　互联网浙江达志科技　化工原料广东亚通股份　水运上海交通运输金财互联　专用机械江苏三房巷　纺织江苏纺织行业第一医药　医药商业上海商业百货清水源　化工原料河南朗科科技　电脑设备深圳中威电子　通信设备浙江上海亚虹　专用机械上海金太阳　矿物制品广东三祥新材　矿物制品福建中富通　通信设备福建天顺股份　仓储物流新疆天成自控　专用机械浙江南华仪器　电器仪表广东仪器仪表苏大维格　元器件江苏汇通能源　商贸代理上海物资外贸万里石　其他建材福建东宝生物　生物制药内蒙经纬电材　电气设备天津发电设备我还想增加一些指标比如的或者其他历史数据对比。因为时间原因这些数据还没有深入挖掘只是简单地进行了一下梳理排了个持续盈利能力的对比。有感兴趣的可以跟帖留言欢迎指导并表示感谢。全部年报及我做的排序表打包下载链接密码之前写了几段代码从网易财经接口和腾讯证券接口获取了上市公司的年报数据并自动下载了下来本文末福利附这些报表的打包文件。下载完了是这个样子打开每张报表是这样子可见网易财经的数据接口里存放了所有上市公司上市以来的所有年报和季报显示全部关注专栏条评论分享举报去往文章页收起可能是我见过最可怕的数据可视化神器阿文一线技师很色。公众号我懂个一线技师很色。公众号我懂个人赞阿文最近发现了一个很好玩的神器忍不住出关分享给大家。废话少说开车每年的双十一天猫都会在剁手狂欢节中直播战绩。除了可怕的数字之外不知道大家有没有留意到这些同样可怕的数据可视化大屏双十一大屏双十一大屏所谓大屏顾名思义就是一个很大的屏一般应用在交易大厅展览中心管控中心老板办公室等等场景把一些关键数据集中展示在一块巨大的屏幕上其实就是巨大化的是当今数一数二的装逼方式。也许你觉得这些酷炫的可视化效果遥不可及但如果我告诉你现在你也可以在电脑上一键生成呢是的来自阿里的可视化天团让一键装逼成为了可能今天我们就来聊聊这个神器是阿里云出品的拖拽式可视化工具专精于业务数据与地理信息融合的大数据可视化。说人话就是即使我不是专业工程师也可以把一堆枯燥无味的数据通过耪ㄌ斓姆绞秸故境隼床⑺呈稚成那个牛逼的地球如果你已经有阿里云账号直接登录登录即可。如果没有先注册并登录到阿里云阿里云为了无法计算的价值在【产品】标签栏下就能找到注意这并不是一个免费工具。但你会发现我们离高大上居然只有一个鸡腿的距离五块钱忍痛买了一个月后页面就会自动跳转到的后台点击【新建可视化】试试你会忍不住说一声卧槽针对不同的使用场景提供了很多酷炫的数据模板其中就包括天猫双十一的数据大屏选中自己喜欢的模板后点击创建马上就能用你也可以新建一个空白画布自由创作毕竟模板所展示的只是部分控件还有另一吨牛逼控件隐藏在左上角的工具栏》丰富的图表控件只要你能想象到的图表样式这里都能找到。想象不到的这里也有》其他可视化控件除了常规图表还有很多同样酷炫的可视化控件。所有控件都提供了大量的参数设置直接修改即可甚至简单到让我一度产生了正在用的错觉看一个普通的弧形柱图就有这么多的【样式】设置随便拖拽或点击一下你就知道每个参数控制的是哪个图表细节这里就不展开啦大家自己去试玩即可但当我们兴冲冲地点开【数据】标签准备修改数据时不禁虎躯一震诶代码别紧张即使我们是技术小白一样可以修改图表的数据往下看。技术大神请绕道【方法一】直接修改大家应该很容易发现此图表其实受编辑器中的两个字段控制和分别匹配柱形的坐标名称和值从英文字面意思也很好理解。不要害怕直接手动修改试试。如图我直接修改了和的值后图表就会自动发生变化。如果不行刷新一下页面即可就是这么简单但此方法只适合数据较少的情况数据超过个的时候你就懒得动了例如我想把这组数据录入到图表中如果用手工方式改的话要输入很久怎么办我们把数据上传上去。【方法二】自己上传数据其实我们可以在【数据源类型】中上传自己的数据源基础版支持文件和数据库三种类型的数据源。不会写不会建数据库没关系我们可以用啊因为文件可以另存为格式。好回到上面的案例如何把一组数据上传到呢第步在中修改表头前文提过这个弧形柱图的匹配字段是和。注意不同图表的匹配字段可能不一样哟所以为了让能自动识别数据我们需要把表头修改成图表中的匹配字段把国家改成把单身率改成【第步】把这组数据另存为格式修改完表头后把文件直接另存为格式。【第步】把文件上传到中。在数据源类型中选中【文件】然后点击【新建】上传完后记得选择你的数据其他不用管。开始了吗已经结束了。上传并选择数据后图表就会自动发生变化。如果图表没反应刷新一下页面即可搞定掌握了这两种修改数据的方法后我们就可以玩转各种图表啦所有图表均能诺囟起来可惜知乎无法传动图哭甚至这些酷炫的地球修改数据的原理也一模一样怎么改请看下面这个案例坚持最后一个案例啦如下图这是一组快递数据起点是全国各地终点都是我家我想在地图上反映出整个物流过程应该怎么做呢这需要用到飞线图。【第步】插入一个地图在的地图控件中随便插入一个地图插入后画布上会自动生成一个酷炫的地图由于自带示例数据地图上布满了飞线轨迹和呼吸气泡图。因为我们要还原的是物流轨迹保留飞线轨迹即可所以我们可以把【呼吸气泡层】删除删除后我们的准备工作完成了接下来就需要用我们的案例数据来替换掉这些示例数据了。第步确定地图的匹配字段从数据编辑器中可以看出飞线图的匹配字段是和这不就是起点和终点的意思么这意味着我们把案例中的表头分别改成和就能配对了吗当然没那么简单有没有发现数据编辑器中和的值都是一串复杂的数字这其实是一组经纬度而我们现在的案例数据是一堆中文地址名称所以我们还要对案例数据进行进一步处理【第步】把地址转换成经纬度不要方利用高德地图经纬度快速查询工具可以轻松地把任何地址转换成经纬度可具体到门牌号喔工具地址控制台高德开放平台高德地图使用方法很粗暴复制一个地址名进左框右框就自动生成经纬度一个一个生成虽然很累但未来还会推出一个批量生成经纬度的工具敬请期待如此类推把案例中的地址数据转换成经纬度万事俱备把数据另存为格式即可上传。【第步】把数据上传到操作步骤前面有讲就不唠叨了上传成功后刷新一下页面我们的物流地图就出来了当然你还可以换成地球操作一模一样天这居然是我的快递数据两个地图的物流线均飞快地射向我的家哟知乎看不了动图大家动手去感受一下的恐怖呗更多地图的脑洞和玩法就留给大家自己去试啦其他地图样式当你熟悉了每个图表控件后就可以尝试组合不同的图表形式创作自己的可视化作品了所有图表配置完成后点击【发布】就能生成一个链接别人点击这个链接就可以看到你的可视化作品了。以上我介绍的只是的入门玩法如果大家觉得意犹未尽可以看看这两个官方视频教程需登录后才能看哈【】《设计与实操视频》设计实操培训【】《数据操作培训视频》数据加工培训【】更多进阶玩法大家还可以登录到平台看其他大神的教程。不要总以为那些高大上的神器离自己很远很远。【特别鸣谢】技术顾问团队封面图作者还有居然把文章看完了的你们今天就到这更多可视化神技欢迎来网易云课堂找我和阿文一起学信息图表如果你喜欢阿文欢迎到下面这些地方找我【个人微博】阿文【个人作品】【在线课程】《和阿文一起学信息图表》《和阿文一起学》《邱晨的设计急诊室》【微信公众号】我懂个最近发现了一个很好玩的神器忍不住出关分享给大家。废话少说开车每年的双十一天猫都会在剁手狂欢节中直播战绩。除了可怕的数字之外不显示全部关注专栏条评论分享举报去往文章页收起财务分析网站有哪些推荐赞同反对何嘉文优秀回答者财务话题优秀回答者收录于学一点财务分析知乎圆桌人赞同何嘉文更新更多更详细的方法可以关注我的财务新人如何提升商业意识。知乎全新的实时问答。这是一个授人以渔的答案。推荐大家去上市公司官网下载他们官方的财务业绩汇报。这些基本上是一家上市企业的与财务高管的作品因此无论是用词汇报的内容还是形式上都经过了多次打磨非常有参考价值。譬如以下是厉峰集团的业绩汇报的截图。通过阅读这类你可以学习用简短的语言特别是英语突出业绩重点学习从管理层视角看业务的哪些方面是他们关注的重点学习如何选择适当的图表呈现相对枯燥的财务数字我比较推荐的企业类型是奢侈品企业如快速消费品企业如中文的推荐周大福复兴等。更新更多更详细的方法可以关注我的财务新人如何提升商业意识。知乎全新的实时问答。这是一个授人以渔的答案。推荐大家去上市公司官网显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起蔡千年的财务思维的搭建与参考书推荐本五星级财务类经典参考书蔡千年优秀回答者财务、会计话题优秀回答者我有故事你有酒吗我有故事你有酒吗人赞蔡千年大家好迟到的书籍推荐终于出炉了算是没有辜负对大家的承诺在今年的最后一个月推出了这期参考书推荐的主题大家可以利用这次为来年做个很好的专业读书规划。为了筛选这本书我查阅自己的笔记、书架以及电子书库确保在每一个类目下筛选出的都是我自认为的极品和精品。注意这些推荐不包括全部的考试参考书包括等等。我先贴出这些书籍供大家参考使用但不排除未来会更新、删改。本期的会以参考书为依托为大家讲述如何通过知识的学习、工作的实践来逐步搭建自己的财务管理思维。同时讲述这些参考书的特点、重点和如何有针对性的进行使用。我将从四个方面介绍财务思维的搭建与经典参考书的推荐包括财务会计管理与成本会计财务分析投资估值经过上述四个模块的财务思维逐步搭建我们会形成自身成熟的财务管理与思维体系这个体系将在未来成为我们进行各种财务决策的基石助力我们在各个财务管理的岗位上出色的发挥自己的作用和价值。本期入口财务思维的搭建与参考书推荐大家请尽情的阅读和享受知识的快乐吧我们月日见财务会计类《会计学原理》怀尔德中国人民大学出版社《中级会计学》唐纳德基索中国人民大学出版社《会计学企业决策的基础财务会计分册》威廉姆斯　机械工业出版社管理会计类《成本与管理会计》查尔斯亨格瑞斯里坎特达塔尔中国人民大学出版社《》英文版是第五版对应的中文译版是第二版人民邮电出版社《成本管理系统设计理论与案例》作者美罗宾库珀美罗伯特卡普兰　著出版社北京大学出版社《会计学企业决策的基础管理会计分册》威廉姆斯　机械工业出版社在英文原版中这本管理会计分册和上面的财务会计分册实际上是一本书如下图《管理控制系统及案例》安东尼人民邮电出版社财务分析类《财务分析技术价值创造指南》赫尔弗特人民邮电出版社《财务报表分析》苏布拉马尼亚姆中国人民大学出版社《财务报告与分析一种国际化视角》丁远机械工业出版社《财务呈报、报表分析与公司估值战略的观点》斯蒂克尼中国人民大学出版社《发现利润区》亚德里安中信出版社财务管理类《财务管理基础》布洛克中国人民大学出版社《公司理财》罗斯机械工业出版社《经理人财务管理如何创造价值》哈瓦维尼中国人民大学出版社估值《投资学》博迪机械工业出版社《价值评估公司价值的衡量与管理》科勒电子工业出版社建议读英文原版原版已更新到第六版且与第四版中文差异很大英文版第六版封面估计第七版也快出来了麦肯锡根据全球并购估值的最新形势每年就会更新一版《估值的艺术个解读案例》尼古拉斯斯密德林机械工业出版社估值难点、解决方案及相关案例埃斯瓦斯达莫达兰机械工业出版社收购、兼并和重组过程、工具、案例与解决方案第版德帕姆菲利斯　英文版目前出到第八版大家好迟到的书籍推荐终于出炉了算是没有辜负对大家的承诺在今年的最后一个月推出了这期参考书推荐的主题大家可以利用这次为来年做个很好的专业读书规划。为了筛选这本书我查阅自己的笔记、书架以及电子书库确保在每一个类目下筛选出显示全部「真诚赞赏手留余香」赞赏关注专栏条评论分享举报去往文章页收起如何简单明了地解释自由现金流折现赞同反对陈达骰子孤吻骰子孤吻收录于编辑推荐人赞同陈达估值是一门艺术如何为亏损中的成长型公司估值陈达长文预警只为有缘人。希望本文能成为知乎上聊现金流折现模型聊得最透的一文如有不足处请担待。第一部分为如何进行现金流折现的理论框架第二部分通过对成长型公司的估值案例来举例阐述现金流折现的实践方法。一些关注我的朋友或许已经读过了第一部分如有兴趣可以读第二部分。知识结构方面可能相对有点砖孽一些财会知识我会尽量用朴素语言来讲解如有实在艰涩处也请担待了但是我们不止是为了扯扯淡对不对。有一种公司有一个美丽的名字叫歌萝丝成长型公司。今天我们来探讨一下如何通过绝对估值法也就是现金流折现模型给挣不着钱的歌萝丝公司进行估值。在本文行文之中我可能会用到某个名称以京字开头东字结尾的公司纯粹是为了方便举例。先做一个道德披露本文旨在介绍绝对估值的方法论涉及某公司的分析仅仅是为了举例说明对于该公司的分析及数据大家千万不要相信如果你信了反正我人在美国你也很难来追杀我。长期亏损挣不着钱的公司一般分五种夜半的创意型、五更的初创型、破晓的成长型、夕阳的衰退型、与突然日食了的处于周期底部的周期型。成长型公司的特征有些人看一家公司是不是成长型就去看该行业是不是朝阳行业比如信息技术行业现在看起来很朝阳所以所有的公司都是成长型公司。这当然是一个漏洞百出的论断只要举一个反例就可以推翻是公司是成熟型如果不是衰退型而不是成长型公司所以不是所有的公司都是成长型公司。还有些人比如金融百科网站说这成长型公司啊就是能以远高于总经济体的增长率产生大量现金流或者盈利的公司。这论断我们又可以举个反例就让它灰飞烟灭了比如特斯拉这厮已经大概有快三个年头季报没有见过正数的自由现金流了但是特斯拉之于成长型公司就如同王思聪之于富二代杜蕾斯之于如意套这都是最现象级、最具代表性、最为自己带盐的标杆。成长型其实挺难定义当然你可以用自己定的数字去扎篱笆切边界你可以说在你心目中成长型的公司销售收入季度增长至少不低于并且现金流季度增长至少不低于但你总有要以诚实面对你的良心的一天为什么是而不是为什么是而不是增速的十倍的黄金分割点就像你嘲笑一个哥们是个胖子严肃脸当然这是非常政治不正确的你的依据肯定不会是你知道他体重超过斤或者超过而是靠你宝贵的天生自带的一眼就能定义胖子的能力界定成长型公司也一样不是一个科学定量的过程而大多数时候是一门艺术是要走一个感觉的。我们来试图提炼一下成长型公司的特征财务报表变脸如变天营收、运营利润、、、净利、现金流等等都处于看似无止境的动荡之中。公司权益的市场价值远远远高于账面价值。造一个性感点的词叫规模背离。资产负债表上股东权益可能只有几亿几十亿但是股票的市值可能是几百亿。债务相对轻省。当然这事不绝对有一些成长型公司也可能会上很高的杠杆。但是从总体上而言成长型公司相比同行业的成熟型债务杠杆一般要低很多。这倒不是他们不想借只是因为太潘拷璨黄鹣纸鹆鞑蛔阋愿哺歉吒芨舜来的利息支出。公司市场历史往往短小即便公司可能已经成立多年并也已经成功上市但可追溯的有数据记录的市场历史仍然很短。细心的读者可能已经发现这些特征中只字未提成长俩字但其实成长的基因已经暗伏于其中。比如财务报表变脸如果一家公司财务很稳定上扬那很可能就是成熟型如果一家公司财务很稳定恶化那很可能就是衰退型一般只有成长型的财务才会时哭时笑再比如公司权益市价远高于账面价值一般就是因为市场愿意为成长支付溢价再比如市场历史短小说明公司处于生命周期的早期也体现了成长性。举例说明。轮到我们的大京东出场了财报动荡规模背离债务轻省市场历史短小再来一点艺术上的直观感受成长型就是你了。成长型公司的估值公司估值是个硕大的话题即使我们缩骨到只谈论成长型公司的估值这仍然要谈到天荒地老去。所以我这里只想谈谈成长型公司里的奇葩或者说正常葩取决于你对成长的感觉不赚钱的成长型公司的估值尽管如此这个切剩下的话题仍然十分可能已经超出了我的薄学疏才。现金流折现模型的完美逻辑投资的本质现金流折现模型模型旨在通过将所有未来的现金流折成现值来求得资产内在价值在逻辑上无可挑剔是一个完美的思维框架。你想啥叫投资投资就是牺牲眼前的现金流出作为代价来期待未来的现金流入的行为。现在有一种滑头的营销方法就是故意混淆投资与消费这两个概念比如他不会推销你买一件貂皮大衣而是会鼓励你去投资一件貂皮大衣你还感觉这种说法听着很暗爽。但这显然就不是投资行为因为你这一袭貂衣未来又不能产生现金流除非你买来就是为了做倒爷。还有更过分的诸如号召为你的爱车投资四个牌轮胎这简直侮辱我智商啊不能忍要么你是做租车生意或者开的不然我投四个胎的行为横竖都是仅仅是拿它们来轧马路的消费罢了。这只是让你听着爽然后多一个借口来消费而已比如投资一个或是投资一辆特斯拉不要再骗自己。不过又有一些看似消费的行为确实可以归为投资比如你买去一块劳力士。如果放在保险柜里不去耗在年你花美元买的一块劳力士到了年已经涨到美元即使去除通货膨胀的影响这块劳力士也从美元涨到了美元收割下的通胀调整后投资收益。这表现其实已经非常牛逼轻松跑赢黄金的大约而要知道同一时期内标普通胀调整后的收益大概也就只有。当然标普在其中还有无数涓涓的分红细流这是仅有一笔未来现金流的劳力士所远不能相提并论的。所以有时候不止是投资与投机不好区分投资与消费也是傻傻的分不清呐但是只要我们眼里一往情深地紧紧盯住未来的现金流只要我们理解了某个模式未来如何能有充分确定性地收回现金流一般而言这就应该是投资行为。根据这个思路我们就能看出模型仅从逻辑上的靠谱性她很理解投资的本质绝不会把消费当做投资。要回答某个资产到底值多少钱也就是想要知道内在价值这不就是我现在为了占有你而要牺牲的眼前的现金流而我占有你的目的不就是为了要获得未来的现金流吗那我把未来所有有可能产生的所有的现金流加一加不就知道值多少钱了么。这里我们还要接受一个小小的不方便现金流有时间价值。我让你选要么现在给你块或者是一年后给你块按正常套路出牌的人肯定会选择前者甚至我让你选现在给你块或者一年后给你块你都很有可能选择要现在给。一来由于通胀的存在货币有贬值的预期二来现金流有潜在的获利能力哪怕你只是拿去存银行三来从人类心理上而言肯定是一鸟在手要胜过一鸟在林或者说咱的本性都是要及时行乐的有钱不花要老子留到明天那你必须要给我一个合理的解释。所以未来的现金流我们都要给它们一个折扣从而来知悉这笔未来的现金流的现值。那要如何进行折扣我们可以考虑一个机会成本。比如我的钱放在全宇宙最稳最安全违约风险最低的瑞士政府国债里每年能收割收益仅仅是假设瑞士国债目前远低于此又比如我现在有个机会去投资一家山西煤矿投块钱一年后能赚到块也就是一年后我能收回块现金流那我不能用这个块跟我一开始的块比而应该拿它跟我如果不作死的话本来买瑞士国债一年后收回的块比这个就叫做无风险收益率。但除了无风险收益的折扣以外我们还要给这笔煤矿投资再加一个风险溢价作为折扣毕竟投钱给山西煤矿和投钱给瑞士国债给我造成的心理扭曲程度是不一样的前者可能会让我睡眠质量下降情绪低落性功能紊乱所以必须要再加上一个折扣来补偿我额外的痛苦。所以从最朴素的概念上来讲折扣率无风险收益率风险溢价。而与模型一样这个公式从理论上而言也是完美得无可救药。我们一手有了所有的现金流另一手又有了完美的折扣率于是通过现金流折现模型我们就可以来求索资产的价值了。虽然我曾玩笑说写文章应该以讲故事为主多加一个公式就会自损一千个读者但这个公式我冒死还是得加上去毕竟是模型的思维逻辑基石。用我一个文科生的语言来组织出一句人话就是资产的价值等于所有的未来现金流经过折扣后的现值的总和。也许有人会有个疑问你怎么能知道所有现金流的总和捏如果我买了块地而这片辽阔又肥沃的土地每年都能产出块现金流子子孙孙无穷尽也那你要怎么求和这在金融上叫做永续年金比如历史上狡猾的英国政府就推出过一种债券叫永久债券来诓吃瓜群众这种债券会每年给你的收益直到永永远远但是政府有权按面值召回。很多人一听就觉得哟西这个东东甚好无限支付那么这个债券的价值岂不是等于无极以有限换无限这太值了于是就买了。但其实从数学上来说永续年金的现值其实非常容易算出。所以一个面值英镑且每年支付利息的永久债券如果我们假设折扣率是那么其实它的价值为英镑。如果你一开始为这个债券支付了英镑的话那以有限换无限就没戏了只能算得上是以有限换了一个冤大头回来痛交了一大笔智商税。虽然以上两个公式已经为我减掉了两千个读者但我还是觉得非常有必要因为我们的绝对估值大法就全靠了这俩哥们的成全。所以我们要怎么为目前不赚钱的成长型坑货估值呢简而言之就是要去做三件最重要的事情摊开一只手估计未来所有的自由现金流摊开另一只手确定一个合理的折扣率两手一拍将所有未来的现金流折现到现值。这三件事说起来寥寥几语做起来却难如娩产巨婴我们的一入估值深似海的幽怨情长就正是从这里开始。在这个点之前一切都是完美的逻辑、透彻的理论与精致的模型而在这个点之后一切都是棘手的实务一切都是猜忌与怀疑都是硝烟与纷争。硝烟与纷争的风歌线估值成长型公司有可能遇到哪些难点一般正常点的公司有盈利、有现金流、有长历史、还有很多可以用来比较的隔壁家公司而我们现在摩拳擦掌面对的是不盈利、无正数现金流、市场历史短小、还宇宙独一号别无他家的成长型那就为我们的估值造成了多重的尴尬。尴尬一不盈利。如果公司蚀本经营没有稳定的盈利这就很难估计未来盈利的增长率另外没有盈利你就很难去为公司的永续经营辩护我们在给公司估值的时候一般都会默认一个持续经营假设也就是我的估值是建立在你这场梦不会醒的前提上不然公司的价值就只能等于拆了卖的废铁价。但是如果你这公司一直都只流血而不回血那我很难假设你可以永续经营因为破产扑街的可能性太大。尴尬二市场历史短。虽然金融业是张谎言交叉的大网但是在投资中我们偶尔也能遇到一两句耿直的大实话其中出现频率最高的就是那句写在所有的基金说明书上的历史表现不能预测未来结果。话虽如此但是一到估值这门技术活金融仍然只能向历史求助。没有长期的历史很多需要主观评估东西就更加如同空中楼阁比如在算折扣率的时候该公司股价相对于市场的波动性就很难确定因为你没法做回归模型再比如你的现金流以及现金流的增长率也很难估计。尴尬三无同类。如果某家公司身处于一个竞争对手鳞次栉比的行业竞争公司就开到你家对面虽然她的行业很烂但是我们估值会相对轻松因为我们可以使用竞争者的数据比如前面说到历史短小没有怎么办有一个替代的办法就是去找到同行业同规模的公司的。如果是宇宙独一号许多成长型的公司都曾面对或正在面对那数据上靠猜的水分就会大很多。举例说明。又轮到我们的大京东出场了。截止年第二季度京东都是出了名的赔钱货纵观历史就只有年某一个季度昙花一现过一丝盈利其他时候皆为亏损所以一直以来坊间京东要完蛋的声音不绝于耳京东市场历史非常短只有不到不到三年所以你算个最基本的三年的都回归不出更不用提五年和十年的了京东可以直接比较的竞争对手很少即使有但因为电商行业蓬勃起来也就是最近几年大家都是新手大家都没有啊所以你也很难照葫芦画瓢。如何克服这些难点尴尬一不盈利的解法一将盈利正常化。如果公司盈利是个负数你肯定没办法去计算出盈利的增长率即使是亏损在逐年减少那么一个办法就是正常化盈利也就是我们假设目前年年赔钱的状况是不正常的并且公司终归会达到盈利的状态那么我们回答一个问题在未来的正常年份里公司能够产生多少盈利在回答这个相对终极的问题之前我们还要先回答一个关键问题公司目前为啥亏钱是因为该公司在周期性行业里而行业处于低潮期是因为公司在疯狂扩张前期的资本性支出太高是因为公司投资不善资产屡被减值是因为公司经营陷入短暂困境是因为公司资本结构不合理债务比例太高还是因为公司长期经营管理有重大问题如果是周期性行业低潮或是公司一时的资本性支出过高或是公司一时陷入暂时困境那么我们可以正常化公司的盈利。比如周期性行业可以平均化前期的盈利或者资本回报率但估计周期低潮的时候还能高速增长的公司世所罕见这里就不表了或者一些公司由于不断进行大量的无形资产摊销而导致亏损那就可以将摊销加回去或者是一时有困境比如汇率因素啦或者一些非经常性的损益项目比如公司大楼塌了之类那就可以把这些也都加回去实现正常态的盈利。比如咱的大京东这哥们的亏损可不是一般的凡夫俗子的亏损而号称是战略性亏损意思就是老子是故意要亏损的但是我想盈利我立马能盈利。比如年季京东狂亏亿人民币其中亿是由于关停拍拍网的资产减值另外是各种和金融业务的战略性布局以及其他一些收购自腾讯的业务的无形资产减值东哥这投资能力说好听点这些都是一次性的开销如果非要正常化盈利也是可以加回去的但是架不住像京东这种即使你加回去了一排的非经常性项目丫还是亏损啊怎么办。对于这种妖孽还有另一些旁门左道收拾他后面会说。但讲到这里可能有人会问你不是在妄图用现金流折现模型吗那如此纠结于盈利不盈利干嘛有现金流就行了呀。这是因为我们的目标不是拥有过去的现金流而是要预测未来的现金流而对未来盈利能力有一个正常化的预期非常重要年年亏本的不正常企业是一定不能永续经营的扭亏为盈必须在未来的某一时刻王者归来。尴尬一不盈利的解法二销售营收之预测利润率之预测。虽然不盈利但是咱好歹没有不营收啊只要你这公司投身的事业不是站在街上给人发钱那你营收总归应该是个正数。而且大多数的成长型公司其他可以不增长但营收一般都要怒涨要不然你好意思出门说你是成长型的公司吗既然有营收那就好办一些了我们可以为对未来的营收预测找一些蛛丝马迹。首先看看公司自身营收的增长历史越近期的数据越重要再次看看行业整体的增长趋势三次看看行业壁垒够不够高公司自身护城河够不够深目前的增长是否可以持续四次看看公司未来营收还有没有什么增长点看看能不能再添一把火。这些都是主观分析需要诸位自己去做见仁见智。比如大京东你可以看到年到年这几年的销售营收增长大概分别是、、和然后再看一看京东生态圈涉足的电商零售、平台、金融服务、云计算等行业的大环境再看看京东在这些行业中分别所处的地位和竞争优劣势于是你最后你判断目前这个营收相对的颓势能否逆转或者高增长能否持续、最后判断未来营收可能会是多少多少云云。本文是讲方法论的具体到某公司的内容就不填充了。再下来的一步就是要确定如果公司逐渐进入到盈利的健康状态那么他的利润率会是多少。这一般可以去参考同行业其他已经盈利的公司的利润率然后一样要回到分析公司自身的比较优势和护城河如果有的话看看这家公司有没有可能取得比行业平均更高的利润率。当然利润率并不是一成不变的随着生意的兴隆与规模的壮大规模经济见下图就初入端倪了边际成本递减每多生产一件产品平均成本降低那这一段时期可能会迎来利润率的小春天利润率会逐步上扬直到规模经济过渡到规模不经济这个时候公司如果没有遇到什么幺蛾子应该会逐渐稳定在一个利润率上如果公司护城河够深那么这个利润率应该是可以持续的。一手有了对销售营收的预测一手有了对利润率的预测两手一拍于是盈利的预测就有了。尴尬二无历史与尴尬三无同类的解法互相补偿法与刁钻的市场分析这两个尴尬可以合并来说无历史或者是无同类如果这两个困难只是单独存在的话就没那么棘手。因为有历史可以补偿无同类而有同类可以补偿无历史。为一个无历史的公司估值只要他的行业有众多可比较同行那么一切就可以风轻云淡比如一家快餐店要上市零市场历史但定价往往不会有太多硝烟因为行业数据不要太丰富为一个无同类的公司估值只要你有很长的市场历史那么定价虽然不会比快餐店更轻松至少丰富的历史数据也能补偿无同类的尴尬。比如京东虽然市场历史很短只有不到三年但行业上而言他不能算完全是宇宙独一家外有亚马逊内有阿里巴巴还有一些国内的小胸弟可以参考虽然不能说具有的可匹配可对比性但是至少有个线条与轮廓所以一些数据比如虽然搞不到公司自身的搞个行业平均的也凑活着过了估值嘛就是一门不断凑活与将就的艺术。最烦的是这些三无企业无盈利、无历史、无同类估值最容易搞成玄学。对于此等公司我们还是要用之前提到的方法去预测未来的盈利与现金流使用最近的财务数据或者至少在分析时要给最近的数据更大的权重因为这类公司的财务状况四月的天如娃娃的脸预期销售营收的增长无历史无同类的话就更要注重总体细分行业的分析既然无同类那很可能是一个非常利基的市场指被大咖们忽略的某些细分市场预期可持续的利润率预期公司的重新投资需求比如对于资本的投入的需求与营运资本的追加等等。本质上我们到目前为止所做的所有革命努力就是为了预期未来的现金流。通过下面本文的第三个公式可以计算出公司的自由现金流当然还有其他一些自由现金流公式以息税前利润或营运现金流为起点本质上都一样我就不一一列举了不然公式太多容易引起暴动。这里有一点要解释一下对于现金流折现而言一般有两种方法一是计算股东老乡们能够分享到的现金流然后计算出股权的价值也就是所谓的股权自由现金流折现法另一个是计算股东与公司的债权人们一起享有的现金流也就是整个公司的现金流再计算出整个公司的价值然后再剥离掉公司的债务而剩下的就是股权价值。上面的是指的后者的思路。有人对这个的公式可能会有几个不解。为什么要加回非现金支出因为非现金支出不影响现金流比如你的商誉被减值了块你并没有产生直接的块现金损失真正的现金流出实际上在当年收购时就发生了。为什么要加回税后利息支出可以从两个角度思考一因为我们算的是归属于公司股东债权人的现金流而利息支出就是归属债权人的现金所以应该在排除税盾影响后将其加回二因为我们的折扣率中已经包括了对于债务融资的成本如果同时再将利息支出一种债务融资成本从现金流中排除那就等于连续折扣了两次重复折扣。为什么要减掉资本支出和营运的追加因为这是你在一段时间内真正支出的真金白银的现金流。充分理解这三个为什么这个看似很鬼魅的公式也就半面不忘了。我们再次请出我们的大京东。如果套入公式咱可以得到下图这个框架模型。我使用的公式是这仅仅是上述公式的简单变形可以一笑而过。请大家仅看我的估值框架再次重申本文是介绍方法论并不为京东进行严肃的估值除了已知的来自于年报的财务数据以外表格中的许多需要做功课并主观判断的数字我都是乱填的大家千万别相信信了的话反正我人在美国你也很难追杀我。所以我们有了每一年的现在只需要用咱的小胖手按按计算器把它们折成现值就行了。但是这里还有一个终值的问题也就是如果我的公司永续经营下去我就可以一直获得现金流到子子孙孙无穷尽也。那么之前说到永续年金的价格公式现在就可以出来N瑟了但是我们要做个关键的调整因为之前说的永续年金它是不涨的每年镑付到天荒地老但是咱公司的自由现金流一般而言随着人类的发展社会的进步总要多多少少增长一点吧那就不能直接套用了怎么办没事先哲们已经把路给我们铺好了第年自由现金流终值第年的其中为现金流的永续增长率。这就是著名的戈登成长模型公式推导我就不出来现眼了不然真就剩不下什么读者了。在选择永续增长率的时候我只有一个建议绷着一点不要太豪放不然容易出奇迹。之前我有一篇文章提到投行给特斯拉估值的时候用了的永续增长率这简直就是个行业笑话不知道在哪个星球上这样的永续增长能是现实。如果你将永续增长定得畸高那出来的终值绝壁硕大。我个人建议尽量不要让永续增长高于整体经济的增长因为一家公司得要有多么牛逼才能千秋外代地保持在比她身处的经济体发展得更快的速度上。然后当我们求出所有折现自由现金流的总和后可以加回公司目前的现金再减去债务再减去公司发行期权的价值就等于目前对于公司股东而言的股权价值了。除以总股本就是每股的所谓内在价值。这就是我们淘了半天的金砸当然也很有可能是一泡翔。折扣率与模型的原罪之前说到了为什么要为现金流进行折扣因为现金有时间价值因为我将来拿到的现金流有机会成本。之前也说到了从折扣率最朴素的表达方式是无风险收益率风险溢价而如奥卡姆剃刀原理所言朴素简单的往往最完美。但是许多人会抨击说折扣率这事儿太主观以至于估值模型就是一张纸是折成土豪的飞机还是潘康氖种骄腿看你的折法。这话是断没有错的但是请看我的标题估值本就是一门艺术既然是艺术那就是充满了主观性。有个非常有名的艺术大师叫在很多人看来他的画就像一个青春期骚年一年未洗的床单。要是你对某家公司信心满满而你自己又很能扛风险你可以给个低的折扣率如果你对某家公司充满了偏见你也大可以把这个偏见加入折扣率中让计算结果趋于保守。从某种意义上而言对折扣率的挣扎不已往往是一个选择的问题而并不是一个是非的问题。但是一些基本的原则还是要定一下的不然就真的成一个大是大非的问题了。再主观的东西也会有一些基本共识作为原则比如哥们我泼了点墨那无论如何都不可能是有逼格的艺术。关于折扣率大致有以下几个注意事项折扣率一定要有一致性。之前说过求公司的权益价值有对公司整体估值和直接对股权部分估值两条路可以走如果你走那折扣率就要包括权益资金成本和债务资金成本统称资本成本如果你走那就直接使用权益资金成本即可。折扣率一定要有一致性。折扣率要与是名义现金流还是真实现金流一致意思是说如果如果你的现金流是经过通胀调整的那么你的折扣率也要剔除掉通胀的因素。折扣率一定要有一致性。由于折扣率体现机会成本所以我们的折扣率一定要与资产风险的高低相一致高风险资产就要匹配高折扣率不然对不起我无数个辗转反侧失眠的夜晚。我听说一般风投给的折扣率一般是到杀价是痛下狠手。折扣率一定要有一致性。公司在不同发展阶段的折扣率应该是不同的比如风险较高的成长阶段应该对应较高的折扣率风险较低的成熟阶段应该对应较低的折扣率。折扣率一定要有一致性。另外这里有一个重要假设风险一定要与回报一致你要高回报就要承担高风险你承担了高风险就一定是为了更高的回报。有人可能会说你在瞎说什么大废话但其实这里有一碗心灵硫酸虽然你知道这个道理你其实未必在如此行。投资者常常犯的一个错误就是为了一个实际上非常细小的期望回报而承担了完全不相匹配的高风险这一切都非常的不值得。比如某些卖出卖空看跌期权的行为。如果你要彻底实践风险与回报相一致相统一那就只能不可救药地进行资产多样化剔除掉可多样化风险。所以在讨论折扣率的时候我们只能假设投资者们都是多样化的。千言万语化成一句话折扣率一定要有一致性。做到了这一点剩下的都是艺术的加工。在京东的演示框架里我乱填了与的折现率只是为了满足一个模型的完整。大家会说哟不错么你算出来内在价值块还挺接近现在价格的但是我一定要坦个白不好意思这个数字其实是我调来调去调出来的如果你想要块我就可以调个块给你。这就是现金流折现模型的最大原罪这也是我一般不太去关心投行关于某股票的估出来的数字的原因因为猫腻太重。正如我前面所说模型的思维逻辑其实是十分完美的但是在实际运用中会有太多的假设与预测会有太多的硝烟与纷争。比如增长率与折扣率这两个关键变量对模型最后的输出简直握有生杀大权另外预测未来的难度其实往往比我们想象的要高出几个数量级你预测的未来现金流或许事实上只是一个海市蜃楼。投行的分析师们如果想要说服你京东值块他们就能用反向工程做出结果为块的模型然后恬不知耻地兜售给你所以对于这些分析报告一定要长个心眼要去不断追问他们的假设与预测要保持一颗高度怀疑的心至于他们能有多黑能有多恶我之前文章也提到过陈达美股投资特斯拉与太阳城之间不可描述的事华尔街投行到底有多恶这是一个关于资本主义丑陋阴暗面的黑色故事。出场人物角色介绍文中称为特斯拉收购方一家生所以与其说是的原罪不如说是人的原罪模型她是无辜的她是洁白无瑕的。但绝对估值的思维训练对于我们理解公司业务模型与财务数据其实仍然十分有益如果你的假设与预测来自于深入的调研与确凿的数据如果你足够保守不跳脱那么你算出来的估值结果仍然有很好的参考意义当然这样的模型绝对少不了敏感性分析我们可以创造出诸多未来的平行宇宙根据不同假设与预测、不同的来模拟出不同的估值结果然后我们可以看看它们的分布情况我不能说这种模拟一定能让我们找到公司的内在价值但是至少可以让我们更接近一些。当然我个人其实更喜欢相对估值法这个留到下次再讲。利益披露作者在文章发表之时持有多头仓位。本文行文仓莽如有不足之处还请各位海涵斧正。转载我是欢迎的但请您署名陈达在此谢过。年月中旬的更新理论与实践的大风歌线以上是理论以下我们做一道题强化以下。估值是一门艺术现金流折现模型下的估值实验陈达最近有点讨厌自己总把文章写得又长又不怎么平易近人用有点不要脸的话来说就是过于砖孽。但请原谅我我是试图要严肃深入地讲一讲估值问题滴而估值往海了说其实使我们投资中的终极问题既然是终极那就自然必须要用重技。本文可能是我写过的最难啃的也是数字最多故事最少的一篇长文但是为了能够说清楚现金流折现模型的实际应用我愿意肝脑涂地。鄙人妄图手把手地依偎着看官们走一遍现金流折现模型的完整应用当然哥们我水平非常有限胡言乱语肯定是免不了的。的估值实验本文的主角是大家应该完全不认识的成长型公司一家总部在加利福尼亚的医疗设备制造公司。该公司主要产品是治疗法搭配一个叫做的脊髓电刺激系统通过一种较为新颖的神经调节法来治疗慢性疼痛。看着或许很高科技但消弭疼痛自古以来是全人类的不懈追求。比如西医讲究打针、吃药、开刀、做马杀鸡中医采用针灸、通经、调理、活血化瘀不一而足。不过对于一些顽固型慢性疼痛传统治疗方法可能会无能为力一般如果开刀手术都治不了你先不论某些易经活血的奇门遁甲之术医生或许会建议你尝试使用疗法在你的脊髓外部植入一个刺激器刺激脊髓从而阻断其传递给大脑的疼痛信息。我觉得原理好像我这个文科生也能看懂耶不过不能太深究深究了就要蒙逼。传统的疗法效果不错但是吧有两个不到位的地方传统的使用低频刺激一般是赫兹到赫兹会给你一种持续的酥麻的感觉来盖掉疼痛区。但此酥麻非彼酥麻不会让你飘飘欲仙而是一种又麻又刺的不适感医学生叫做感觉异常。传统对腿部疼痛效果差强人意勉强令人满意的意思但是对背部慢性疼痛貌似有点不太给力。就是来填补这两个空白滴。首先也就是使用赫兹的高频电波来刺激更低位置的脊髓如此则不会产生感觉异常另外对背部和腿部疼痛都有比较好效果这个在下文的的竞争优势中会详细提到。我为啥选这家公司来做现金流估值的实验捏第一是因为她几乎包揽了成长型估值的特征无盈利、少同类、短历史第二是因为她业务非常单一产品非常唯一相对而言比较容易搭建分析框架而我事实上是个懒人。自年月上市以来股价变化来源财务数据分析由于在今年四月获得批准而带来的惊人增长的销售收入以及最近六个季度环比放缓的销售增长率。最近六个季度销售收入来源公司财报。单位百万美元下同最近五年销售收入最近五个季度逐渐收窄的净亏损最近五个季度净利最近四年净利最近五个季度逐渐增长的毛利率体现公司对直接成本控制能力的提升最近五个季度逐渐收窄的经营亏损可以部分体现经营效率的提升最近四个季度单位销售代表的营收业绩衡量销售效率第三季度出现下滑公司年销售代表的招募目标是人目前已经达标内部条件分析公司的竞争优势与竞争劣势竞争优势差异化的技术。首先对于技术有效性的研究有两篇公开的论文发表有意者可去一啃第一篇个月研究发表于期刊权威性而言在年影响因子为大概在全球麻醉与疼痛管理相关期刊中排第四位第二篇个月研究发表于期刊影响因子毋庸置疑高在云端的股价的第一吹风机就是她的治疗法。哥们我是文科狗一只寻觅到发表于的论文原文奋不顾身扎入故纸堆在太太的协助下她是曾在孟山都工作目前在一家美国上市制药厂研发部拯救人类的理工妞了解到大概技术优势是这样的首先等机构对于疼痛管理这一类的疗法有两个阶段的要求第一阶段先要证明也就是在规定指标上与传统方法相比至少不会更差比如打个粗俗的比方你生产一种新型安全套首先必须要经得起不会破不会厚若鱼膘不会让人过敏致死等等第二阶段要证明也就是某些方面要比传统方法更好比如润滑度更高啦颗粒体验更销魂啦等等。既然技术已经批过目前此疗法至少满足了这两个阶段的要求。那到底哪里好第一疗效好。高频的治疗背部疼痛的成功率是低频的传统法的两倍治疗腿部疼痛是传统法的倍第二不会产生感觉异常第三传统法需要通过手术进行一个比较费劲比较烦人的程序对病人与医生而言都很劳什子并增加了额外的风险第四与传统法相比治疗法会降低鸦片类镇痛药物的使用量。目前治疗法拥有多项专利保护。人才。公司认为自身的竞争优势包括有丰富行业经验的管理层与专业人才队伍这个我就一笔带过了到这种高成长阶段的公司总归是有能人掌舵的不可能都是傻逼。不过从财报来看公司管理层对经营预期总体上比较保守务实不跳脱这点我很是欣赏。竞争劣势技术上的一些局限性一项治疗技术一般很难让你把好处全占了有得必有失。首先必须注意目前只有在治疗背部与腿部的优越性已经得到证明但其他的疼痛暂时无相关的数据支持所以不能指望公司能有效拓宽市场进入其他类别的疼痛管理业务。第二最大的风险性在于铅加热能量会聚集在电极的铅端有可能导致脊髓烫伤与神经的不可逆损伤。第三每天要充电至分钟这个略坑等于我体内植入了一个要天天充电的而传统法平均个月充电次每次小时。第四该法治疗效果中的心理方面因素不能通过一般的双盲给安慰剂的对照组实验方法排除掉所以你说疗效好有没有可能是心理作用不好说。产品单一说白了该公司目前只有这一个拳头产品如果这产品发生了啥意外比如自燃了啊体内爆炸了啊或者有啥目前尚且未知但时间一久后出现的不能忍的副作用那这家公司就要直接灰飞烟灭。财务状况较差公司目前尚未盈利历史上也是血流如注可以理解毕竟医疗行业。截止年第三季度公司在最近三季度内共亏损万美元从成立以来更是已经总赤字亿美元。目前公司在加大力度雇佣销售水军来进行市场推广所以在可见的将来貌似也没有什么盈利的可能。外部条件分析公司的机会与威胁机会疼痛管理市场的潜力也是此公司的股价能够飞天的第二吹风机了。据我个人的经验老美怕疼我总是遇到他们抱怨头疼背疼脖子疼尾椎疼各种疼为了不疼让他们干啥都愿意不惜服用各种鸦片类药物。比如咱来个大姨妈痛那啥一般忍忍也就过去了比较忌讳吃药但是美国大妞来姨妈一痛起来甚至还没痛起来就直接吞药吃药如嗑豆毫无心理负担。所以疼痛管理肯定是有市场的不过我们知道目前也仅对慢性的背疼和腿疼有更好的疗效而且此法有些最后的避难所的意思也就是如果打针吃药能够解决咱就不找它了所以我们不能指望占领整个市场。因此的细分市场也就是那些传统治疗法无能为力的慢性背疼与腿疼市场。这个市场目前最大的推动力当然就是老龄化啦。世界卫生组织的一项研究表明年全球有亿周岁以上人口而这个数字到年将达到亿大约总人口的中国的老年人口要翻三番。而老年人是慢性疼痛的最大受害人群另一项研究显示大约有到的岁以上老年人报告过至少某种持续性疼痛而这个比例在居住在疗养院敬老院的人口中尤其高。在慢性疼痛人群中曾报告骨性关节炎类背痛曾报告肌肉骨骼疼痛报告周围神经疼痛到报告过慢性关节疼痛。可见背痛是第一大魔头。最新的估计全球大约有亿人正在经受慢性疼痛其中亿为美国人而在亿美国人中又有万人受到慢性背痛的摧残。而从年到年间下背痛的发生率翻倍其增长速度要超过三大传奇杀手抑郁症、糖尿病与高血压。在美国每年为治疗背痛的总花费高达亿美元并导致亿美元生产力的丧失背痛所导致的社会代价非常大。所以大家不用怀疑慢性背痛腿痛没有市场问题是其中有多少可以被刺穿。传统治疗肯定是医生与病人的首选不然没有人愿意在身体内植入一台而可以抢的也就是传统的市场份额。在年月使用它的问卷调研平台调查了个医生结果显示在市场的占有率已达以上这个数字与后文自己估计的美国市场的占有率有区别计算方式应该是通过销售额而这里的计算应该是推荐的医生百分比这个数字在一年后肯定已经更高。据最新的在年全球市场销售约为亿美金来自于美国。当然如果最后的长期效果确实卓越超群又没啥副作用那也不排除医生会将其列为与传统治疗方式并列的选项甚至是首选如此才有可能去分享全球亿人的这个大蛋糕如此才可能超越目前亿美金的市场规模。历史上主要的销售来自于澳洲与欧洲但由于向的申请获批美国的销售突飞猛进。比如年的前三个季度销售的分布分别是美国澳洲英国德国但是年的前三个季度美国的销售就占了其他地区无一超过。据的最新季报在美国发布一年多以来目前已经占据了的的美国市场全球市场的占有率约为。这个数字与预计营收美国市场亿的年销售规模基本一致。威胁竞争格局行业算得上竞争激烈无论在美国市场还是国际市场上都要面对实力雄厚的大公司的熊扑。主要竞争对手有这么几个美敦力、和美敦力亿美元的体量后俩厮大概二三百亿而仅是一只市值亿的小鸡怎么看都有点大卫王对垒歌利亚的意思。而这些公司所销售的经批准的神经调节系统均在美国、欧洲与澳洲市场与面对面硬刚而且人家的产品已经搞了很多年了。比如美敦力的系统有那么几个优势根据体位自动调节有比较高的安全性甚至戴着还可以做核磁共振超长待机至少不用每天充电。又比如也是浸淫业内的老玩家了的产品已经销售多年并且有很广泛的医生粉丝基础最要命的是她也已经在高频疗法随机临床试验的后期可能很快就要搞出可以市场化的产品。的一种新型波形态的系统可以减少感觉异常但是不能消除但此系统搭配服务特别丰富于年月也拿到了的批准。除了这几个大朋友之外行业内还有一些小朋友也搅和得风生水起比如和。根据的比起来这些竞争对手可能享有的竞争优势有更强的销售能力更强的研发能力更牛逼的品牌知名度更根深蒂固的医生、医院与保险公司网络渠道更强的横向整合能力有能力进行激进的扩张和并购更经市场检验、更安全更可靠的产品这些就是在中自认的竞争劣势。而我只是比较担心对手能够搞出的可替代产品也就是其他的高频疗法所以前面提到的三个行业大佬都显得非常可怕。因为说白了的竞争优势其实就是在产品上而其他方面她均处于下风。法律上的成本与风险上有多项专利而维护这些专利必然需要不菲的成本。在公司的风险条款中也说到公司未来可能要调遣很大的资源去保护和使用她的知识产权如果公司不能够有效地维护、保护和使用这些知识产权公司的业务会受到极大的伤害。总结通过粗线条的分析个人非常主观地认为分里面可以打分可以打分打分打分。和都十分高挑所以根据老中医的说法要威胁避险。由于也较高还要兼顾机会追寻策略要敢于尥蹶子撒开了跟大佬们开干。策略矩阵来源估值实验终于要开始了的风歌线好了这些大概就是已知条件下面我们用现金流折现模型来试图为该公司进行估值。是不是成长型公司除了销售收入每季度都能获得高速增长以外她还财报动荡规模背离债务轻省市场历史短小基本符合成长型的肖像。至于债务原本到确实是非常轻省目前债务股本比与行业其他大佬比仍然很低然后今年月公司一口气发行了亿美元的可转债。当然这非常可以理解毕竟与之于是所言的变调之年此时都不拼的话后面真的也就不需要再拼了。我们来亵玩一下现金流折现模型。第一步我们要来预计一下自由现金流之前说过从股东的角度进行估值有和两条路可以走这基本上是取决于公司杠杆的考虑。如果预期公司杠杆稳定那么可以选择因为公司不会突然大行举债来影响权益部分的现金流如果预期公司杠杆不稳或者缺乏杠杆信息的则可以选择这样你的折扣率不需要随时间有大开大合的调整。但无论是还是都有三种模型可以选择目前木有盈利但我们可以看得出他亏损收窄的速度非常快盈利预期增长会非常高目前公司杠杆与历史水平相比变化很大预计未来也不会稳定。据此我们应该使用三阶段的模型来进行估值。那目前的到底如何呢公式搬出来。然后发扬搬砖民工的精神搬来损益表的完整信息及相应的分析。然后发扬金融民工的热情计算出目前的自由现金流。来谈谈一些技术细节。关于折旧与摊销说一下怎么去找这些财务数据。折旧与摊销和一些其他的非现金支出的数据很容易找看现金流量表即可一般公司都是用间接法反推出现金流量的如僧首之虱一般显眼。关于其他的其他的非现金支出在加回去的时候要发扬分析师的批判精神不能完全被会计师牵着鼻子走不然太没存在感。比如我们可以看到有一项非现金支出基于股权的薪酬花费数字巨大简单点说就是公司没钱给你发奖金转而用股票或期权在现金流紧张的创业型及成长型公司里面很常见。这个按理来说不算是现金支出因为毕竟木有支付真金白银但是你说这个和折旧摊销类似吗却又感觉味道有点怪怪的因为你给出股权丧失的是对公司的拥有权或者说是对未来现金流的受偿权说白了就是牺牲了未来的现金流。这个你要是加回去对未来阵亡的现金流就不公平。但是你非要加回去也不是不行这同样是一个选择问题而不是一个是非问题但出于外部分析师的角度一切应该尽量保守着来所以这项我认为不应该加。其他的项目可以酌情加回去。关于资本支出这个稍微难算一点。传统而言资本支出是指花在有形资产上的投资比如购买不动产、厂房和设备的钱。至于买软件啊专利啊这些无形资产如果费用化的话就不算如果资本化的话就应该算但这里故事就长了比如对于软件有一个炒鸡长的说明清单哪些应该资本化哪些应该费用化这是个让专业也要喝一壶的问题咱就不要去扯了。所以这里的暂时仅指花在有形资产的钱。有两种算法资产负债表中总固定资产的改变或者净固定资产的改变折旧。折旧的话如果公司的财报上有单列折旧或者累积折旧的话可以单独求出来但是如果像那样只有折旧与摊销总项而无分拆项而且又找不到其他蛛丝马迹那就只有强行用的数字了。如下图年为万美元年为万所以万。关于营运资本追加这个直接看现金流量表营运资本当期资产当期负债营运资本的追加期末营运资本期初营运资本当期资产的增加当期负债的增加。注意只算当期的资产与负债一年内能折现的资产与负债。好了会计小讲座也是够了现在咱要拿出水晶球来算命了。根据三阶段模型我们要粗暴一点假设未来的发展分为三个阶段高增长阶段过渡阶段稳定增长阶段。首先要解决的问题是公司没有盈利之前说过克服无盈利的办法是盈利正常化预测销售预测利润率在这个上我们应该要选择使用后者。一来从今年的财报看来公司扭亏为盈的拐点不出意外的话在明后两年应该会看得到。公司目前不盈利的主要原因是投入的花费非常大另外销售做得还不够高。二来这个市场的蛋糕尺寸目前好像也不是大到没边了这让预测销售收入成为可能。而关于利润率的预期则需要去借助同行的一些数据。如何预估销售收入一般预估公司的销售收入包括但不仅有这么几种思路通过公司本身销售收入的内部增长历史通过同类公司的业务数据通过市场调研分析做自上而下的估计估计市场的规模并估计公司可能达到的占有率是乃谁切了我的蛋糕思维是也。我们一个个来看一下自身销售历史很短小并且数据大开大合波澜壮阔所以这个思路就先灭灯了同类公司的业务数据这个可以有但都是传统数据可能相关性上差点意思自上而下估计市场规模这个尺度很大难度很高没有点上帝视角好像有点搞不定不过好在市场并不是那么星辰大海不可捉摸所以就有可能找到一些靠谱的研报。我相信总体的市场肯定会是增长的。增长的驱动力包括老龄化与技术本身的优势。估计年全球疼痛管理设备市场规模大概是亿美元而到年可以达到亿年复合增长率约为而届时疼痛管理药物的市场可达亿这些个数字当然基于很多主观假设有兴趣的可以花个刀购买该报告仔细研究但我们只要知道全球疼痛管理市场这个蛋糕够大即可。而自己估计目前全球年销售规模是亿那么大概就是整个疼痛管理设备市场的比例。我们保守点先假设疼痛管理医疗设备不会去蚕食疼痛管理药物的市场同时我们保守假设这个比例也不变所以到年的规模大概就是亿复合年增长率为。而年之后的增速我认为可以与老龄化速度相一致或者适度高于老龄化。年全球亿老年人年亿老年人年化复合增长率为所以我假设疼痛管理市场的增长速度在年后会从逐渐降低到。在这些假设之下全球疼痛管理设备市场以及市场的大蛋糕形状变化毛估估就是底下这个样子有人可能会问你假设的这个市场年前、年后逐渐到的增长率是不是有点太锉了是不是有点太保守了看看到时候疼痛管理药物那里有亿的超级蛋糕随便抢点份额来我们岂不是就能发但我认为虽然神经调节疗法的未来看起来是一片祥和的玫瑰色但是我们仍然不能盲目乐观。年的销售增长非常惊人达到了这与在今年四月获批准有直接关系但是这种增长很难可以一直持续。当我们检视的成熟对手们在这块业务上近三年的销售业绩我们就能明白的增长其实已经不低了。有了对整体市场的总体观感与对竞争对手的初步摸底我为设计了以下四种剧本目前情况全球市场份额。剧本一潘康墓饣阅嫦销售额逐步提升到全球市场份额的。我认为这个已经不保守了考虑到目前只对背痛与腿疼有效。剧本二潘康奈仍稳打销售额逐步提升到全球市场份额的。剧本三潘康墓堆硬写防守型策略一直坚守市场份额的。剧本四霸道总裁的豪迈人生这纯粹是为了好玩五年时间霸气豪夺市场份额至。四剧本销售预期如下这样就得到了指基于某些假设的财务数据的销售收入我们可以看到在剧本中在十年后年的年销售分别可以达到亿、亿、亿和注意霸道总裁只是为了好玩亿的水平。然后我们需要知道的利润率比如毛利率营运利润率等等这就需要我们大概估计一下诸如销货成本、研发成本、销售行政成本的数字。这些数字一部分可以根据公司短暂的历史来估计针对较近年份的预测而另一部分可以根据行业的成熟竞争对手来估计针对较远年份的预测我们假设时间一长各方面的成本比率会逐渐向他的成熟竞争对手靠拢。所幸的两大竞争对手和都是历史久远的七零后熟男熟女。市值亿美元财务分析市值亿美元财务分析基于上述竞争对手的财务报告我在模型中作出以下假设随时间推移的毛利率会逐渐提高到以上规模经济然后逐渐稳定在左右规模不经济这个毛利率要略高于上述竞争对手。随时间推移的研发开支会逐渐降低并稳定于销售收入的。随时间推移的销售及行政开始会逐步降低并稳定在销售收入的水平目前此开支高达近几年内由于对的推销火力全开应该仍然会维持在高位。税率为。有了这些开支比率的假设预估的损益表就大概能够做出来了。比如下面这个就是在潘康墓饣阅嫦这个剧本里基于以上所有假设而制作的未来的损益表。表出来了以后也要大概看一下一些利润率与增长率的分析有些地方如果太出位可能就需要去特别关注一下比如看到持续性的净利率超过当然一般如果你假设比较靠谱应该不大会大力出奇迹。我们可以看到在殴饽嬲飧鼍绫纠锕司在永续增长开始时年的各种比率与成熟大佬还是比较一致的这是因为我们的假设原本就基于大佬的常态我认为基佬法是一个对遥远未来做蛋疼预测的相对靠谱的办法。最后终于就可以从的损益表里一窥的公司自由现金流了。大概会有人说老哥你先慢着公式里的折旧摊销、资本性支出和营运资金追加你要怎么去估计很简单嘛基佬法接着用假定时间一长你就要变成大佬。我们假定高速增长时期折扣率为永续增长时期折扣率为永续增长率为将所有的折成现值通过戈登成长模型把永续增长部分也折成现值然后把所有现值加加总就可以得到营运资产总价值然后加回现金和非营运资产短期证券等再剔除债务这部分价值属于公司的债权人就终于得到了股权的总价值然后除以万已发行的股数这就是我们百川东到海、一目尽天涯的最终追求公司的每股内在价值。光辉逆袭剧本每股内在价值稳扎稳打剧本每股内在价值苟延残喘剧本每股内在价值最后来搞笑的霸道总裁假设五年内能吃下的市场份额十年内销售收入翻十番猛增到亿美元大家要知道经营了小半个世纪的销售额也不过多亿美元霸道总裁每股内在价值。就算这哥们一统江湖股价好像也没能上天呐折扣率与永续增长率的讨论说一下非常重要的两个参数折扣率和永续增长率。折扣率在模型里也就是加权平均资本成本当然你可以用各种学术模型去算比如超级象牙塔超级脱离实际的资产定价模型或者她的升级版的多因子模型但是它们都有很大的局限性计算结果的有效性存疑。除此之外还要去研究并预测公司资本结构才能最后确定这一讲就要讲成一千零一夜去了。如在文章一开始所言我认为折扣率这坑货应该用两个心态去对待之一折扣率本质上就是机会成本我们要勇于承认她的主观性二大原则那几个一致不能反水。比如我现在要来确定的折扣率首先我要承认不同的投资者当然有权利选择不同的要是你觉得这事不靠谱后背上冷风直扑你就定得高些呗我觉得未来乐观豪迈我就定得低些呗我们的应能坦然面对自己的良心但是你不能毫无理由地随便给个或者的折扣率万事还是得有其法度。给大家一个直观感受比如一些投行研报他们给阿里巴巴的一般就定个歧视我大天朝公司一般就给个给个耐克腾讯一家网络房地产数据库。但是所在的医疗器材行业一般就比较低行业平均左右大概大概差不多也是。这大概是因为医疗器材行业防御性比较强比较低从而导致行业整体的就会比较低。如果大家有兴趣可以到纽约大学的网站上查看鄙人之男神教授总结出的各行业的平均折扣率数据。我给高增长阶段以是因为通过分析我知道正在面对较大的外部威胁而且其产品单一的弱点使得对外部的威胁与风险没有很强的对抗能力说白了就是公司容易挂掉。那如果我给一般医疗设备公司的的话考虑进不小的彻底扑街破产的可能性我认为给她一丢丢的歧视把折扣率加到是可以的。如果能挺过这动荡的十年而蜕变成一家成熟稳定的公司那我可以将折扣率降到顺应民心的。永续增长率给是因为一来其与老龄化的速度一致二来稍微高出美国总体经济增长一点点还算有的聊。当然我们可以选择更为保守的使其低于美国经济增长的平均预期值但这样出来的内在价值自然也会更难看。也许会有人说你能不能横竖给个目标价我们要一个内在价值你却框框框框地分四种情况讨论给了我们四个价这是几个意思这会让我很为难但如果一定要逼我只能给出一个价格的话那我只好使用期望值法来个加权平均了光辉逆袭我认为最有可能给个稳扎稳打可能性也非常大给个苟延残喘我认为大概可以给个剩下的给那个奇迹一般的霸道总裁梦想总是要有的万一实现了呢。有人会问慢着你怎么没算上如果公司崩溃的剧本的那个零鸭蛋这个其实已经算上了就在折扣率里面这里就不应该再进行重复折扣。现金流折现模型要切忌无意义的多次重复折扣不然金子也得给你折成废铁不可。目标价。如果答案必须唯一的话这就是鄙人正襟危坐献上的答案而这个案终于探完。敏感性分析当然最后肯定不能免俗不能少了我们的性感大神器敏感性分析表敏感性分析就是去看如果调整两个关键参数折扣率和永续增长率内在价值会得出的不同结果。这里就不搞得过于复杂了我们假设高速与低速时期折扣率相同。我们可以看到在各个剧本中折扣率从到永续增长率从到的所有对应的内在价值黄色部分是高于目前的市场价格的结果。如果你基本同意我对现金流的估计但是对折扣率与永续增长率有不同的小九九那么你可以在表中直取对应的一瓢饮。要支撑起目前的股价公司苟延残喘的话肯定是歇菜了稳扎稳打必须要搭配爆低的折扣率或爆高的永续增长所以也是歇菜所以公司必须至少能实现光辉逆袭这个剧本但你的折扣率不能超过、永续增长不能低于不然也是歇菜也就是霸道总裁看起来让人欢欣鼓舞一点但是到底有多少可能性能霸道出来呢一点点局限性讨论综上所述从我脑洞大开的现金流折现模型来看目前的市场价格对我而言还不具太大的吸引力。以作为一个安全边际如果股价谦虚一点跌到之下我会密切关注。我们来讨论一下本模型的局限性因为有很多原因可能导致这个模型中的内在价值被低估。我可能低估了整个市场的规模。有三点可以说一、毕竟是一项相对新兴的技术而高频的更是新兴里的战斗机如果其长期效果与副作用上的优越性最终得到更大量临床证据的青睐这个市场的增速有可能会远高于我在模型中的估算。二、疼痛管理药物的市场规模是疼痛管理设备的十三倍如果被证明可以胜过药物那强行瓜分药物市场则潜力无穷。三、如果技术能够被证明远胜过其他疼痛管理技术那其目前在疼痛管理设备市场中的份额也可能会进一步扩大。在这些估算上我都采用了保守的选择。在销售上耪ㄌ焓降脑龀び锌赡芑岢中更长的时间。年的现象级增长在之后的年份里被我无视了因为此神迹乃是因为今年搞定了我个人认为不可持续。所以即使是霸道总裁和光辉逆袭这两个玫瑰色的剧本里年的增长率也仅为和但是今年这种的增长完全有可能持续到之后的一两年里。而且各方面信息也表明的管理层对第四季度的做得很保守如果第四季最后能意外亮瞎今年的增速有可能都不止。可能会更晚进入低速的永续增长。我假设在进入低档的永续增长之前只有十年的好日子而这完全有可能会更长比如二十年。当然这个与我有可能低估了整个市场的规模异曲同工。结语本文的宗旨当然不止是为了给贴一个价签而是为了搭一个估值框架客官们如有兴趣可将自己的目标公司按部就班地填充进来看看会出个什么价。这就做完了一个相对完整的现金流折现估值练习大家可能已经被多到数不清的假设与参数给搞蒙圈了。如同我在之前的文章里所言这就是绝对估值模型的原罪除了神o谁也赦免不了。就是因为模型输入参数对输出结果有我妈对我一般的影响为了尽量能避免辣鸡进辣鸡出我们对输入参数就要进行冗长琐碎的反复亵玩还要各种各样的分情况讨论以至于一切都好像非常非常滴不确定耶。当然这个也很正常如果光靠估值模型就能得到一个个确定的答案那福布斯榜上应该全都是数学家和经济学家。当然反向工程的思维我是很认可的。我大概让你了解到想要支撑目前的股价在未来至少要发育成一个熟木样子。如果这个未来的样子必须要牛逼到不可理喻的地步比如冷不丁地超过了罗马尼亚的那么现在的股价就很有可能是被高估了。另外还有很多绝对估值模型搞不定的地方就需要相对估值方法出来做强力辅助了。这个咱留到以后再讲吧。最后分享一个我男神的金句你究竟是一个艺术家还是一个科学狂你到底是一个写湿人还是一个攻城狮我们这个时代的哲人告诉我们此两派势同水火我们必须要挑边站队。而在估值的世界里往往就是故事大王大战数字狂魔一边的人看不起另一边的人。让我们干了这一碗心灵硫酸。利益披露作者不持有并在小时内不会交易仓位。本文行文仓莽如有不足之处还请各位海涵斧正。转载我是欢迎的但请您署名陈达在此谢过。估值是一门艺术如何为亏损中的成长型公司估值陈达长文预警只为有缘人。希望本文能成为知乎上聊现金流折现模型聊得最透的一文如有不足处请担待。第一部分为如何进行现金流折现的理论框架第二部分通过对成长型公司的估值案例来举例阐述现金显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起【番外篇】怎样才能在多个领域都做得出色巴菲特的黄金搭档查理芒格在南加州大学毕业典礼上的演讲周昶帆成长话题科技控。成长话题科技控。人赞周昶帆巴菲特的儿子说我爸爸是我所知道的第二聪明的人。谁是呢查理芒格。查理芒格美国投资家沃伦巴菲特的搭档伯克希尔哈撒韦公司的副主席。查理芒格出生于美国内布拉斯加州的奥马哈与巴菲特的老乡如今已经多岁高寿作为巴菲特一生中的最佳搭档在年过去的年里他和巴菲特联手创造了有史以来最优秀的投资纪录伯克希尔公司股票账面价值以年均的复合收益率创造投资神话每股股票价格从美元升至美元。我们看看复利的力量如果投资每年能得到的收益假设从今年开始投资万元在年后就变成了万元你就成了百万富翁。年后就变成了万元。在年后这笔钱就会突破万元你就成了千万富翁。假设一开始我们就把资金投入到巴菲特和芒格的投资基金中多年后我们就财务自由了。所以查理芒格和巴菲特一起创造了投资界的神话。在财务上的投资回报是芒格创造的巨大成就在投资之外他的思维模式更值得们借鉴参考。这篇文章他在南加州大学法学院毕业典礼上的演讲可以给我们一个初探如果想详细了解芒格的思想以及文中提到的一些思维模式的具体讲解我推荐你去看看芒格的著作《穷查理宝典》。这本书月份中信出版社推出了一个新版本不过定价不低。查理芒格在南加州大学法学院毕业典礼上的演讲你们当中肯定有许多人会觉得奇怪这么老还能来演讲芒格出生于年月日。嗯答案很明显他还没有死。为什么要请这个人来演讲呢我也不知道我希望学校的发展部跟这没什么关系。好啦我已经把今天演讲的几个要点写了下来下面就来介绍那些对我来说最有用的道理和态度。我并不认为它们对每个人而言都是完美的但我认为它们之中有许多具有普遍价值也有许多是屡试不爽的道理。是哪些重要的道理帮助了我呢我非常幸运很小的时候就明白了这样一个道理要得到你想要的某样东西最可靠的办法是让你自己配得上它。这是一个十分简单的道理是黄金法则。你们要学会己所不欲勿施于人。在我看来无论是对律师还是对其他人来说这都是他们最应该有的精神。总的来说拥有这种精神的人在生活中能够赢得许多东西他们赢得的不止是金钱和名誉。还赢得尊敬理所当然地赢得与他们打交道的人的信任。能够赢得别人的信任是非常快乐的事情。我很小就明白的第二个道理是正确的爱应该以仰慕为基础而且我们应该去爱那些对我们有教育意义的先贤。我懂得这个道理且一辈子都在实践它。另外一个道理这个道理可能会让你们想起孔子获得智慧是一种道德责任它不仅仅是为了让你们的生活变得更加美好。有一个相关的道理非常重要那就是你们必须坚持终身学习。如果不终身学习你们将不会取得很高的成就。光靠已有的知识你们在生活中走不了多远。离开这里以后你们还得继续学习这样才能在生活中走得更远。就以世界上最受尊敬的公司伯克希尔哈撒韦来说它的长期大额投资业绩可能是人类有史以来最出色的。让伯克希尔在这一个十年中赚到许多钱的方法在下一个十年未必还能那么管用所以沃伦巴菲特不得不成为一部不断学习的机器。我不断地看到有些人在生活中越过越好他们不是最聪明的甚至不是最勤奋的但他们是学习机器他们每天夜里睡觉时都比那天早晨聪明一点点。孩子们这种习惯对你们很有帮助特别是在你们还有很长的路要走的时候。阿尔弗雷德诺斯怀特海曾经说过一句很正确的话他说只有当人类发明了发明的方法之后人类社会才能快速地发展。人类社会在几百年前才出现了大发展在那之前每个世纪的发展几乎等于零。人类社会只有发明了发明的方法之后才能发展同样的道理你们只有学习了学习的方法之后才能进步。我非常幸运。我读法学院之前就已经学会了学习的方法。在我这漫长的一生中没有什么比持续学习对我的帮助更大。再拿沃伦巴菲特来说如果你们拿着计时器观察他会发现他醒着的时候有一半时间是在看书。他把剩下的时间大部分用来跟一些非常有才干的人进行一对一的交谈有时候是打电话有时候是当面那些都是他信任且信任他的人。仔细观察的话沃伦很像个学究虽然他在世俗生活中非常成功。所以我这辈子不断地实践跨学科的方法。这种习惯帮了我很多忙它让生活更有乐趣让我能做更多的事情让我变得更有建设性让我变得非常富有而这无法用天分来解释。我的思维习惯只要得到正确的实践真的很有帮助。我想进一步解释为什么人们必须拥有跨科学的心态才能高效而成熟地生活。在这里我想引用古代最伟大的律师马尔库斯图鲁斯西塞罗的一个重要思想。西塞罗有句话很着名他说如果一个人不知道他出生之前发生过什么事情在生活中就会像一个无知的孩童。这个道理非常正确西塞罗正确地嘲笑了那些愚蠢得对历史一无所知的人。但如果你们将西塞罗这句话推而广之我认为你们应该这么做除了历史之外还有许多东西是人们必须了解的。所谓的许多东西就是所有学科的重要思想。但如果你对一种知识死记硬背以便能在考试中取得好成绩这种知识对你们不会有太大的帮助。你们必须掌握许多知识让它们在你们的头脑中形成一个思维框架在随后的日子里能自动地运用它们。如果你们能够做到这一点我郑重地向你们保证总有一天你们会在不知不觉中意识到我已经成为我的同龄人中最有效率的人之一。与之相反如果不努力去实践这种跨科学的方法你们中的许多最聪明的人只会取得中等成就甚至生活在阴影中。我发现的另外一个道理蕴含在麦卡弗雷院长刚才讲过的故事中故事里的乡下人说要知道我会死在哪里就好啦我将永远不去那个地方。这乡下人说的话虽然听起来很荒唐却蕴含着一个深刻的道理。对于复杂的适应系统以及人类的大脑而言如果采用逆向思考问题往往会变得更容易解决。让我现在就来使用一点逆向思考。什么会让我们在生活中失败呢我们应该避免什么呢有些答案很简单例如懒惰和言而无信会让我们在生活中失败。如果你们言而无信就算有再多的优点也无法避免悲惨的下场。所以你们应该养成言出必行的习惯懒惰和言而无信是显然要避免的。另外要避免的是极端的意识形态因为它会让人们丧失理智。你们看到电视上有许多非常糟糕的宗教布道者他们对神学中的细枝末节持有不相同、强烈的、前后矛盾的神学观点偏偏又非常固执我看他们中有许多人的脑袋已经萎缩成卷心菜了。政治意识形态的情况也一样。年轻人特别容易陷入强烈而愚蠢的意识形态中而且永远走不出来。当你们宣布你们是某个类似邪教团体的忠实成员并开始倡导该团体的正统意识形态时你们所做的就是将这种意识形态不断地往自己的头脑里塞。这样你们的头脑就会坏掉而且有时候是以惊人的速度坏掉。所以你们要非常小心地提防强烈的意识形态它对你们的宝贵头脑是极大的危险。我有一条铁律它帮助我在偏向于支持某种强烈的意识形态时保持清醒。我觉得我没资格拥有一种观点除非我能比我的对手更好地反驳我的立场。我认为我只有在达到这个境界时才有资格发表意见。这种别陷入极端意识形态的方法在生活中是非常非常重要的如果你们想要成为明智的人严重的意识形态很有可能会导致事与愿违。有一种叫做自我服务偏好的心理因素也经常导致人们做傻事它往往是潜意识的所有人都难免受其影响。你们认为自我有资格去做他想做的事情例如透支收入来满足他的需求那有什么不好呢嗯从前有一个人他是全世界最着名的作曲家可是他大部分时间过得非常悲惨原因之一就是他总是透支他的收入。那位作曲家叫做莫扎特。连莫扎特都无法摆脱这种愚蠢行为的毒害我觉得你们更不应该去尝试它。总的来说嫉妒、怨憎、仇恨和自怜都是灾难性的思想状态。过度自怜可以让人近乎偏执偏执是最难逆转的东西之一你们不要陷入自怜的情绪中。我有个朋友他随身携带一叠厚厚的卡片每当有人说了自怜的话他就会慢慢地、夸张地掏出那一叠卡片将最上面那张交给说话的人。卡片上写着你的故事让我很感动我从来没有听过有人像你这么倒霉。你们也许认为这是开玩笑但我认为这是精神卫生。每当你们发现自己产生了自怜的情绪不管是什么原因哪怕由于自己的孩子患上癌症即将死去你们也要想到自怜是于事无补的。这样的时候你们要送给自己一张我朋友的卡片。自怜总是会产生负面影响它是一种错误的思维方式。如果你们能够避开它你们的优势就远远大于其他人或者几乎所有的人因为自怜是一种标准的反应。你们可以通过训练来摆脱它。你们当然也要在自己的思维习惯中消除自我服务的偏好别以为对你们有利的就是对整个社会有利的也别根据这种自我中心的潜意识倾向来为你们愚蠢或邪恶的行为辩解那是一种可怕的思考方式。你们要让自己摆脱这种心理因为你们想成为智者而不是傻瓜想做好人而不是坏蛋。你们必须在自己的认知行动中允许别人拥有自我服务的偏好因为大多数人无法非常成功地清除这种心理人性就是这样。如果你们不能容忍别人在行动中表现出自我服务的偏好那么你们又是傻瓜。所罗门兄弟公司的法律顾问曾经做过《哈佛法学评论》的学生编辑是个聪明而高尚的人但我亲眼看到他毁掉了自己的前途。当时那位能干的说有位下属做错了事总顾问说哦我们在法律上没有责任汇报这件事但我认为那是我们应该做的那是我们的道德责任。从法律和道德上来讲总顾问是正确的但他的方法却是错误的。他建议日理万机的去做一件令人不愉快的事情而总是把这件事一推再推因为他很忙嘛完全可以理解他并不是故意要犯错。后来呢主管部门责怪他们没有及时通报情况所以和总顾问都完蛋了。遇到这种情况正确的说服技巧是本杰明富兰克林指出的那种他说如果你想要说服别人要诉诸利益而非诉诸理性。人类自我服务的偏好是极其强大的应该被用来获得正确的结果。所以总顾问应该说喂如果这种情况再持续下去会毁掉你的会让你身败名裂家破人亡。我的建议能够让你免于陷入万劫不复之地。这种方法会生效的。你们应该多多诉诸利益而不是理性即使是当你们的动机很高尚的时候。另外一种应该避免的事情是受到变态的激励机制的驱动。你们不要处在一个你们表现得越愚蠢或者越糟糕它就提供越多回报的变态激励系统之中变态的激励机制具有控制人类行为的强大力量人们应该避免受它影响。你们将来会发现有些律师事务所规定的工作时间特别长至少有几家现代律师事务所是这样的。如果每年要工作个小时我就没法活了那会给我带来许多问题我不会接受这种条件。我没有办法对付你们中的某些人将会面对的这种局面你们将不得不自行摸索如何处理这些重要的问题。变态的工作关系也是应该避免的你们要特别避免在你们不崇敬或者不想像他一样的人手下干活那是很危险的。所有人在某种程度上都受到权威人物的控制尤其是那些为我们提供回报的权威人物。要正确地应对这种危险必须同时拥有才华和决心。在我年轻的时候我的办法是找出我尊敬的人然后想办法调到他手下去但是别批评任何人这样我通常能够在好领导手下工作。许多律师事务所是允许这么做的只要你们足够聪明能做得很得体。总之在你们正确地仰慕的人手下工作在生活中取得的成就将会更加令人满意。养成一些让你能保持客观公正的习惯当然对认知非常有帮助。我们都记得达尔文特别留意相反的证据尤其是他证伪的是某种他信奉和热爱的理论时。如果你们想要在思考的时候尽量少犯错误就需要这样的习惯。人们还需要养成核对检查清单的习惯核对检查清单能避免很多错误不仅仅对飞行员来说是如此。你们不应该光是掌握广泛的基础知识而是应该把它们在头脑中列成一张清单然后再加以使用。没有其他方法能取得相同的效果。另外一个我认为很重要的道理就是将不平等最大化通常能够收到奇效。这句话是什么意思呢加州大学洛杉矶分校的约翰伍登提供了一个示范性的例子。伍登曾经是世界上最优秀的篮球教练。他对五个水平较低的球员说你们不会得到上场的时间你们是陪练。比赛几乎都是那七个水平较高的球员在打的。嗯这七个水平高的球员学到了更多别忘了学习机器的重要性因为他们独享了所有的比赛时间。在他采用非平等主义的方法时伍登比从前赢得了更多的比赛。我认为生活就像比赛也充满了竞争我们要让那些最有能力和最愿意成为学习机器的人发挥最大的作用。如果你们想要获得非常高的成就你们就必须成为那样的人。你们不希望在个轮流做手术的医生中抓阄抽一个来给你们的孩子做脑外科手术。你们不希望你们的飞机是以一种太过平等主义的方式设计出来的。你们也不希望你们的伯克希尔哈撒韦采用这样的管理方式。你们想要让最好的球员打很长时间的比赛。我经常讲一个有关马克斯普朗克的笑话。普朗克获得诺贝尔奖之后到德国各地作演讲每次讲的内容大同小异都是关于新的量子物理理论的时间一久他的司机记住了讲座的内容。司机说普朗克教授我们老这样也挺无聊的不如这样吧到慕尼黑让我来讲你戴着我的司机帽子坐在前排你说呢普朗克说好啊。于是司机走上讲台就量子物理发表了一通长篇大论。后来有个物理学教授站起来提了一个非常难的问题。演讲者说哇我真没想到我会在慕尼黑这么先进的城市遇到这么简单的问题。我想请我的司机来回答。好啦我讲这个故事呢并不是为了表扬主角很机敏。我认为这个世界的知识可以分为两种一种是普朗克知识它属于那种真正懂的人。他们付出了努力他们拥有那种能力。另外一种是司机知识。他们掌握了鹦鹉学舌的技巧他们可能有漂亮的头发他们的声音通常很动听他们给人留下深刻的印象。但其实他们拥有的是伪装成真实知识的司机知识。我想我刚才实际上描绘了美国所有的政客。如果你们在生活中想努力成为拥有普朗克知识的人而避免成为拥有司机知识的人你们将遇到这个问题。到时会有许多巨大的势力与你们作对。另外一件我发现的事情是如果你们真的想要在某个领域做得很出色那么你们必须对它有强烈的兴趣。我可以强迫自己把许多事情做得相当好但我无法将我没有强烈兴趣的事情做得非常出色。从某种程度上来讲你们也跟我差不多。所以如果有机会的话你们要想办法去做那些你们有强烈兴趣的事情。还有就是你们一定要非常勤奋才行。我非常喜欢勤奋的人。我这辈子遇到的合伙人都极其勤奋。我想我之所以能够和他们合伙部分原因在于我努力做到配得起他们部分原因在于我很精明地选择了他们还有部分原因是我运气好。我早期的生意上曾经有过两位合伙人他们俩在大萧条期间合资成立了一家建筑设计施工公司达成了很简单的协议。这是个两个人的合伙公司。他们说一切平分。如果我们没有完成对客户的承诺我们俩要每天工作个小时每星期工作天直到完成为止。不用说你们也知道啦这家公司做得很成功。我那两位合伙人广受尊敬。他们这种简单的老派观念几乎肯定能够提供一个很好的结果。另外一个你们要应付的问题是你们在生活中可能会遭到沉重的打击不公平的打击。有些人能挺过去有些人不能。我认为爱比克泰德的态度能够引导人们作出正确的反应。他认为生活中的每一次不幸无论多么倒霉都是一个锻炼的机会。他认为每一次不幸都是吸取教训的良机。人们不应该在自怜中沉沦而是应该利用每次打击来提高自我。他的观点是非常正确的影响了最优秀的罗马帝国皇帝马库斯奥勒留以及随后许多个世纪里许许多多其他的人。你们也许记得爱比克泰德自拟的墓志铭此处埋着爱比克泰德一个奴隶身体残疾极端穷困蒙受诸神的恩宠。嗯现在爱比克泰德就是这样被铭记的蒙受诸神的恩宠。说他蒙受恩宠是因为他变成智者变成顶天立地的男子汉而且教育了其他人包括他那个时代和随后许多世纪的人。我还有个道理简单地说说。我的爷爷芒格曾是他所在城市唯一的联邦法官他担任这个职位长达年之久。我很崇拜他。我的名字跟他相同。我对他非常孝顺我刚才还在想芒格法官看到我在这里会很高兴的。我爷爷去世许多年啦我认为自己有责任接过火炬传达他的价值观。他的价值观之一是节俭是责任的仆人。芒格爷爷担任联邦法官的时候联邦法官的遗孀是得不到抚恤金的。所以如果他赚了钱不存起来我奶奶将会变成一个凄凉的寡妇。除此之外家有余资也能让他更好地服务别人。由于他是这样的人所以他终生量入为出给他的遗孀留下了一个舒适的生活环境。但这并非是他节俭的全部功效。我爷爷尚在人世的时候那是年代的事情了我叔叔的小银行倒闭了如果没有外力的帮助将无法重新开业。我爷爷用他的优质资产的三分之一去交换那家银行的劣质资产从而拯救了它。我一直记得这件事情。这件事情让我想起豪斯曼注英国古典文学学者诗人的一首短诗那首诗好像是这样的　　别人的想法　　是飘忽不定的　　他们想着和恋人幽会　　想走大运或出大名　　我总是想着麻烦　　我的想法是稳重的　　所以当麻烦来临时　　我早已做好准备你们很可能会说谁会在生活中整天期待麻烦的到来啊其实我就是这样的。在这漫长的一生中我一直都在期待麻烦的到来。现在我已经岁啦。就像爱比克泰德我也拥有一种蒙受恩宠的生活。我总是期待麻烦的到来准备好麻烦来临时如何对付它这并没有让我感到不快乐。这根本对我没有任何害处实际上这对我有很大的帮助。所以我要把豪斯曼和芒格法官的道理传授给你们。由于在你们将要从事的行业中有大量的程序和繁文缛节最后一个我想要告诉你们的道理是复杂的官僚程序不是文明社会的最好制度。更好的制度是一张无缝的、非官僚的信任之网。没有太多稀奇古怪的程序。只有一群可靠的人他们彼此之间有正确的信任。那是玛约医疗中心手术室的运作方式。如果那里的医生像律师那样设立许多像法律程序那么繁琐的规矩更多的病人会死于非命。所以当你们成为律师的时候永远别忘记虽然你们在工作中要遵守程序但你不用总是被程序牵着鼻子走。你们生活在应该追求的是尽可能地培养一张无缝的信任之网。如果你们拟定的婚姻协议书长达页那么我建议你们这婚还是不结为妙。好啦在毕业典礼上讲这么多已经够啦。我希望这些老人的废话对你们来说是有用的。最后我想用《天路历程》中那位真理剑客年老之后唯一可能说出的话来结束这次演讲我的剑传给能挥舞它的人。完最近通过【番外篇】发了一篇记者与冯仑交流读书的文章感觉发出来之后大家兴趣不大不知道是为什么我也希望能听到反馈。如果没有帮助那以后类似的文章就不发了。而今天这篇番外我觉得很多优秀的人、富有智慧的人在大学毕业典礼上的演讲既有一些智慧也同时有一些方法论可以直接操作落地以后可以精选发一些不知道你们感觉如何一般会选一些有过著作阐述自己思想的人。这篇文章如果你有感触也可以在评论区留言关于读书你有什么问题也可以在评论区留言。我我会回复你。预告下下一篇继续讲读书方法的文章本周三晚上发出在中秋节之前给大家贡献一篇也提前祝各位中秋快乐休假中可以看看书休息一下或者充充电思考下人生什么的。本专栏其他文章怎样解决看书想看完但经常半途而废、坚持不下来的问题看一本书应该先看哪部分玄机在哪碎片化时间应该怎样发掘、利用读更多的书读书就是读这么简单实际上读书要读、写笔记、讨论、做以及教别人表面上都是在看书但闲看、应试、查阅三种看法效果是不同的讲真看书非要从头到尾看完也许是你患上了强迫症书看了很多但看完总是记不住我该怎么办聪明人要给自己设立个读书基金用投资角度看待读书如果觉得文章有帮到你还请点个赞支持下也欢迎留言讨论。我在在行上也系统地讲高效读书方法论欢迎约课。另外记得关注作者周昶帆的知乎第一时间接收有趣话题的更新。关于【书该怎么读】这个专栏这是个关于读书方法的专栏将来会持续写下去预计是每周一篇文章将来会集结成册。这个专栏将结合我自己的读书经验以及一些名家关于读书的心得体会提供一些高效读书的方法希望能帮你提高读书效率。巴菲特的儿子说我爸爸是我所知道的第二聪明的人。谁是呢查理芒格。查理芒格美国投资家沃伦巴菲特的搭档伯克希尔哈撒韦公司的副主席。查理芒格出生于美国内布拉斯加州的奥马哈与巴菲特的老乡如今已经多岁高寿作为巴菲特一显示全部「赞或赞赏一下让我记住你。谢谢」赞赏关注专栏条评论分享举报去往文章页收起上一页下一页加入知乎与世界分享你的知识、经验和见解姓名姓名手机号手机号密码密码不少于位验证码请填写验证码看不清楚换一张验证码注册已有帐号登录登录知乎与世界分享你的知识、经验和见解手机号或邮箱手机号或邮箱密码密码验证码请填写验证码看不清楚换一张验证码登录记住我无法登录社交帐号登录微信微博下载知乎关于创建者关注他知乎用户换一换热门收藏实用主义人关注条内容反对没有帮助人关注条内容所饭何醉人关注条内容魔论阿鼻大魔波旬论人关注条内容好东西留着人关注条内容刘看山移动应用加入知乎知乎协议举报投诉联系我们知乎耍耍耍收藏夹知乎知乎知乎注册知乎登录提问知乎搜索搜索你感兴趣的内容搜索首页话题发现消息用户赞同和感谢查看全部通知设置关闭耍耍耍添加评论修改记录冰岛最吸引游客的地方都有哪些赞同反对牛子健冰岛交换半年该玩的都玩过了冰岛交换半年该玩的都玩过了收录于编辑推荐人赞同牛子健【多图预警】年我在冰岛做交换生呆了半年时间。冰岛好玩的地方很多。最棒的一点是冰岛所有的名胜都是开放的没有围墙和入口更没有门票。除了基本的引导路径两侧的矮栅栏和介绍说明板之外都保持着自然的本来面貌。我就介绍一下我去过的、觉得很特别的地方好了。内容以环岛号公路经过的景色为主。更多信息私信吧读法啊库大舌音累大舌音里阿克雷里此条包括以下的地名都用谷歌地图和维基中文译名冰岛第二大城市北部居民人左右。我们当初环岛的时候停留的第一个城市或者说城镇。阿克雷里城区不大但是很有味道。两面是山城边有挺宽阔的河流经过。我们当时是晚上九点多到的阿克雷里到处也找不到住宿最终住在城外的一个民俗里面伴着牛羊的臭味和叫声睡去又醒来。早晨的时候当时点日出其实已经不是早晨了雪山下面有河流淙淙阳光正好当时就是一种「一拍大腿这才叫旅游」的感觉。此外阿克雷里城里的路都很奇葩大教堂门口的路尤甚落差那么大都敢直接铺路。因为停留的那天是周末店都没开门所以抱歉提供不了什么好玩的小店了。在阿克雷里爬山非常好当然是要在夏天啊。冬天山上可都是雪。图片转自读音约库骚大舌音龙冰河湖。坐落于冰岛东南部是非常梦幻的地方。泰坦尼克号跟权利的游戏第二季都在这里取景。湖上满是冰河时期的断裂入水的漂浮冰山。较大型的都在湖中央距离较近的都是比较小型的。浮冰全部是蓝色越大的越蓝。湖通过一条河连接着海浮冰都在水的流动下漂向海洋。在岸边可以捡一些小型的冰块非常纯净看着它融化在手里吧什么时间啊历史啊全被秒杀了赶紧体验一下落进远古时代的感觉。图片转自读音呆踢佛寺黛提瀑布。东北部。在米湖附近。引用一下维基「黛提瀑布宽度约米高度有米被认为是欧洲最高、最汹涌的瀑布。」当初我们是下午到那里的一个游客都没有。大约三四点的样子天色已经渐暗。同路的已经来过的同学指引着方向很远处就能听到隆隆响声。一路艰难跋涉有时候太原始太自然也很痛苦啊再走下悬崖有梯子终于见到了。水流真的超级猛。站在旁边感觉都快被声音冲下去了。瀑布两边的岸上有水经过所以泥都很软。河水因为含矿物质很多也呈奶白色也可能是天色原因。这个是自己拍的读音维克。冰岛最南端的村庄。美在黑沙滩。的沙滩貌似都是火山灰所以沙滩是黑色的。海边悬崖的旁边有三个突出的岩石因为很像搁笔的物件儿所以被广大中国人民称为笔架山或笔架岛。海边的悬崖是可以爬上去的开车或者走路都行。路非常陡开车要小心。上去之后就是非常开阔的草地啦大家尽情奔跑吧其实是个陷阱往前直着跑会看到山崖往左指着跑会看到海边的悬崖往右指着跑会看到公路旁边的悬崖往后跑就下去好了。上面还是很美的因为只有海啊海啊海啊。我到的当天云也很大是很大巨型体积。远处还有一个小岛有耐心的话可以走过去看看。那连接的路好像还是填海弄的。本身很小站在悬崖上看整个村儿就那么几户人家。图片转自这个是自己拍的读音大舌音唉雷克雅未克。哈哈终于说首都啦。我在冰岛的半年基本都在这度过。雷克雅未克能说的太多。部分图片和解说来自《》雷克雅未克的城市指南杂志。嚎死沟里一丝懒子冰岛大学冰岛第一学府。来游览游览吃顿食堂饭再顺便看看冰岛学生帅哥和美女吧。特约宁湖自译雷克雅未克市中心一个很小的湖。分成两部分。其中一部分已经被禽类占据所以叫鸭子湖更顺口当地人士告诉我其实里面都是鹅。带上一包碎面包你会被禽类埋上不过我们都很私心地多分给天鹅一些偶尔也扔给可怜的小海鸥。冰岛长期名列「世界最幸福国家」前十但这并不代表我们没有低落的时候。每到这种时候最好的去处就是那个市中心的小池塘。天气好的时候水面映着天空闪着光。鸭子和可爱的小鸟为人们扔给它们的面包争斗。但是最好别这么干对它们并不好。就算天色阴沉的时候平静的池塘也可以安抚你的心绪。不论是看鸭子还是散步池边撇嘴每次来都会让你心情好。。图片转自这个是自己拍的拜雅林斯被子图皮酥了克林顿热狗摊儿冰岛看不见别的路边小吃只有热狗。这家热狗因为克林顿来过所以比较出名。在海边靠近处。找不到的话问当地人「」就行。克朗一个热狗克朗一杯可乐年价格。但是我还是觉得大游泳池门口的热狗摊更好吃。谁都来吃过。一直都是都年了。虽然不是什么正经饭但无论如何都是超厉害的小吃。。图片转自哈了怕冰岛国家剧院类建筑。在里面看了一场比约克的演唱会站第一排当个小粉丝好开心噜。。和中心购物街和最大购物中心。要买什么东西都来这俩地方买吧。推荐购买冰岛民族服饰大毛衣。花样复古又小清新是像下面这样的。图片转自穿上身是这样的图片转自堆起来是这样的图片转自在冰岛大学能看到一个小山上。本是雷克雅未克的热水储蓄站可是无奈人家会开发就变成了一个城市全境观景楼。在上面吃顿饭还是不错的。最佳夕阳观赏地坐落在小山顶上还有度超大玻璃窗。无论什么季节和天气都是最适合看夕阳的地方。。图片转自哈了格林牧死勒大教堂在雷克雅未克走哪抬头都能看见的大教堂。登上顶端可以一望首都全貌。图片转自路易嘎啦大欧斯路易格路易请连起来念一个音节大游泳池雷克雅未克最大的游泳池。水非常好超级干净没有漂白剂味道。呛到水也可以心安理得地咽下去。还有几个「温泉」去看美女吧。真是泡上一天都可以啊爽。图片转自某博物馆。还是很好玩的了解一下远古冰岛人吧。还有冰岛人古居住遗迹。冰岛阴茎博物馆各种生物的鸡鸡并不是各种人类的鸡鸡。好像有冰岛冰球队各个队员的倒模这位女施主请留步。一下「」查看相关信息吧。地点在公交站那片儿的泰国商品店旁边。图片转自维基百科黄金旅游线路。黄金就黄金在离雷克雅未克很近而且各个景点离得都很近。一圈下来可以了解冰岛的神奇之处啦。第一站古议会遗址。悬崖前面一个国旗这是世界第一个议会召开的地方超级适合啊。图片转自维基百科第二站黄金瀑布。小而漂亮图片转自维基百科第三站间歇泉。稍微等几分钟就可以看到间歇泉喷涌而出爬上旁边的山上观看更佳还能领略广阔的平原上几个农场人家的孤独感写诗吧您的好友【间歇泉】上线中图片转自维基百科【间歇泉】使出了会心一击图片转自维基百科第四站火山湖火山口里的湖感觉很深不敢走近。图片转自第五站看赶羊吧一群傻羊们蹦蹦跳跳窜来窜去说不定有人能找到萌点。气味恶劣注意。图片转自第六站地热站来看看真正的温泉吧以及雷克雅未克为什么叫雷克雅未克是的意思就是。当时玩这一趟的时候很累好玩的部分忘了好多遗憾。图片转自一切以名胜为目的的旅游都不是旅游说笑。不过在冰岛这么小清新这么遗世独立的地方扔掉地图迷失野外虽然有迷路危险但也是个真正的好选择。例如我们在环岛的时候在公路边的一个小山包后面发现了一个小温泉我和同路那些外国朋友脱了精光跳进水池拉开啤酒开始喝。面前是群山峡谷小云飘着小风吹着这种牛逼的寻宝感和暴露快感只有在没有地图的情况下才能获得而且也是因为不想走大路我们竟然莫名其妙地找到了一个小瀑布。瀑布后面是个山洞样的地方。在瀑布扬起的阵阵水雾里我们见识到了最美的晚霞。然后听着一路伴唱开回了雷克雅未克。什么叫旅游也许这才是吧。这俩都是自己拍的极光。上版本竟然忘记了说极光在冰岛看极光、彩虹这类自然现象简直在方便不过。记得我们当初第一次看到极光的时候是在月初。整个宿舍楼都激动了都爬上楼顶。转天极光竟然又出来了「哎呀真好看」没两天又来了「唉极光出来了你去看不」「算了今晚写论文。」这种时候鄙视那些跑去北欧看极光再爽不过了具体形容极光的话找不到什么好词儿基本网上搜到的图片什么样你能在冰岛看见的极光就什么样。下面这张图完美地还原了我们一行近人在首都远山中的一处别墅里泡着温泉喝着一种冰岛产伏特加万籁俱寂四野无人的深夜中极光袭来的景象。感谢摄影师。图片转自很可惜我并没有去同来冰岛的朋友们在那里超开心泡泡泡了一整天。它就长下面这个样子池底有白泥可以敷在脸上身体上据说超舒服。市区和机场也有专门店售卖牌护肤品应该非常适合做伴手礼。回国的时候同学们人手一支这个牌子的护手霜和面膜。每个去的人都会做的事图片转自年后更新冰岛美食合集的分割线评论中有很多同学提到了「消费状况」。因为我在冰岛主要都在旅游所以年当时月均生活费万元。现在在雷克雅未克如果不出去浪自己在家做饭吃一个月六千块也能搞定。所以这些钱都拿来干什么了呢吃、喝、玩、乐呀下面先为大家介绍下我吃过的冰岛的餐厅。卡损坏照片没了只能用网络图片啦因为冰岛气候寒冷「巧妇难为无米之炊」饮食就以异国料理为主。咱们先从汉堡开始。读音汉姆剥了嘎啦不辣头马萨大舌音官网据说是雷克雅未克最好吃的汉堡包含了种食材。丰富的汁水满满的肉香肉质非常紧实大口吃也不会有肉渣散落。如果再另加培根咬下一口就像踏入了通往「肉食天国」的阶梯。图片转自读音瓦尔迪斯官网貌美的冰淇淋。口味新奇但不奇怪口感很顺滑甜度可以的。请放对重点图片转自官方页面等我填坑没有标注出处的照片都是自己拍的那时才学轻骂呀还有很多内容待添加。我会写下去【多图预警】年我在冰岛做交换生呆了半年时间。冰岛好玩的地方很多。最棒的一点是冰岛所有的名胜都是开放的没有围墙和入口更没有门票。除了基本的引导路径两侧的矮栅栏和介绍说明板之外都保持着自然的本来面貌。我就介绍一下我去过的、显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起曼谷必吃美食有哪些赞同反对李一爽人赞同李一爽一共种多图。炸鸡在曼谷的街头你一定不能错过这些炸至金黄甚至有些橙色的炸鸡他们的味道甚至比开封菜好吃十倍。巧克力香蕉薄饼拉伸至如纸片一般的薄饼上加入新鲜的香蕉片再淋上糖浆、巧克力酱和炼乳。泰国鱼饼鱼饼炸制得软嫩度刚刚好最好吃从热油锅里刚炸出来的在淋上泰国风味十足的辣椒酱。泰国蒸饺这个看起来像颜色丰富的烧麦。泰式的蒸饺内馅料种类很多有肉配鲜虾香菇搭配炒蒜还有马蹄混合酱油。鹌鹑蛋你可以在大街小巷、美食广场上找到它有煎的也有煮的。烤鸡肉、猪肉串和新加坡的沙爹很像但份量确是沙爹的三倍。将腌制过的猪肉放在炭火上烧烤配以烧烤酱。而鸡肉串则是配上花生酱。盐烤鱼看到鱼表面的粗盐你可能有顾虑这货会不会太咸啊其实正是这些盐封锁住了鱼的水分使它在被木炭熏烤的时候不会流失过多汤汁保持鱼的鲜嫩。烤鸡肉泰国版的鸡排先将鸡肉拍平、拍软然后再腌制用炭火用不高的温度慢慢烤制。泰国人一般会配糯米或辣椒来吃。泰式椰丝煎饼香脆的饼皮里包裹着甜甜的椰丝想吃咸版也可以选择搭些虾米这真是最完美的组合。椰饼这种甜饼圈外面是一层甜甜脆脆的饼干里面一层白色的黏黏的甜霜。有些放了椰丝吃起来满嘴香香的椰子味道。蚵仔煎和闽南、台湾的蚵仔煎一样将蚝肉配鸡蛋在平底锅里煎成饼的形状口感香脆内馅香滑。春卷泰国最有名的小吃之一薄如蝉翼的米皮里包裹着各种食材口味清爽确实很适合正在减肥中的女孩子。香肠街边的食品摊香肠种类繁多虽然便宜但每个都货真价实塞满了真正的绞肉特别推荐泰国北部的香肠。海鲜烧这是椰饼的咸味版本在面糊里加入海鲜、鸡蛋等食材煎烤成小烧饼的样子蘸一些辣椒酱来吃。海鲜来到东南亚不吃别的也得吃海鲜啊。新鲜的海鲜不用经过多高难度的处理只要简单烤烤甚至生吃才能品尝的大海的味道。椰子冰激凌一整年都炎热的曼谷一定少不了冰激凌的存在。本地的椰子冰激凌椰香浓郁还搭配有玉米、糯米等配料有些旅游点会把它直接装在椰壳里。芒果糯米饭新鲜的椰奶配上略咸的糯米饭味道很微妙不过它在旅行者中的知名度相当之高。比利时华夫饼华夫饼的外表酥脆要开之口却非常柔软。虽然它是个外来食物但在曼谷价格实在太低廉了且品质也不差喜欢华夫饼的你一定要在这儿吃到饱。红宝石外形逼真的红宝石其实是用马铃薯粉包裹着马蹄。这道甜品还会加入椰奶椰丝、椰肉、刨冰等内容很丰盛。榴莲糯米饭和芒果糯米饭很相像这不过这次换成了榴莲配糯米加入了更多的椰奶适合重口味的人士。泰国冰茶冰茶是用红茶来做的冲好茶要放糖和牛奶不是清茶的。泰国人的口味儿是甜的所以这种饮料比较甜的。椰子奶油烤吐司市场街边有着很多烤土司小摊口味的选择很多不过在泰国当然点击率最高的还是椰子味道的。蝴蝶花果汁这款美观的饮料味道微甜有些像柠檬大麦混合的味道夏天喝非常解渴。紫色的颜色是天然的不用担心健康。石榴汁颜色鲜艳的石榴汁其实在很多国家都能见到但泰国的十分便宜一大杯也只要泰铢块钱喝鲜榨果汁蛮划算的。泰式鲜榨橘子汁泰国的橘子都很小而且皮薄水分充足榨成汁实在是再合适不过了。涩谷蜂蜜吐司烤制外皮酥脆的吐司上铺满了水果和冰激凌然后淋上蜂蜜。这种既好看又好吃的吐司美食是从日本流行起来的现在在暹罗广场一带也很有人气。千层蛋糕近几年千层蛋糕在泰国非常流行很多中高档的蛋糕店、咖啡馆都能找到它的踪影也根据泰国人的喜好稍有改良比如椰子口味或加入更多水果。美禄铁板烧在温热的平底锅上摆满冰激凌、棉花糖、香蕉、美禄粉等多种食材等端上桌再服务员会淋上美禄的酱汁能听到锅底滋滋冒响很有意思。泰国鸭饭泰国人常吃两种类型的鸭子烤鸭和焖鸭。虽然鸭饭从新加坡和泰国看起来很相似但酱油汁的口味略有不同还是泰国更可口一些。海南鸡饭因为移民的关系泰国人也很爱吃海南鸡饭鸡肉鲜嫩米饭带着鸡油的清香。而且价格相当低廉大约元人民币。猪脚饭同鸡饭、鸭饭一样猪脚饭也是华侨们很喜欢的一道简餐。猪脚卤得够入味猪皮和筋富有弹性帮你补充胶原蛋白噢菠萝饭和我们想象中的可能不太一样泰国的菠萝饭一版加入玉米、青豆、胡萝卜、腊肠、菠萝、黄姜粉爆炒所以味道微咸。泰式炒饭泰国的炒饭使用的短粒的泰国本地大米配合蔬菜、鸡肉、猪肉或海鲜等翻炒而成。糯米饭在泰国平时三餐里泰国人也会把糯米饭当作主食搭配菜来吃。也有像前面提到的芒果糯米饭、榴莲糯米饭当作甜点食用。罗勒炒鸡肉配鸡蛋罗勒在泰国是很常用的炒菜食材通常可以跟各种肉炒在一起这道菜一般还会配一个煎好的鸡蛋菜很辣但也很下饭。咖喱鸡肉饭鸡腿和米饭都用咖喱料理过给人很印度的感觉。再配上清爽的小黄瓜片和辣椒酱。炒河粉派泰绝对是旅行者中知名度最高的泰国菜其地位相当于宫爆鸡丁在中国的历史意义。集合了酸、辣、甜、咸等口味让你一次性领略泰国菜的魅力。炒粉丝和的料理方法有些相似把河粉替换成了粉丝在中国人看来它更像一盘菜在泰国却是当作主食的。云吞面其实叫做竹升面更准确黄色细细的广式竹升面为基础上面铺上绿色的蔬菜、叉烧、鱼丸、鱼饼等。船粉这种小吃最早是在曼谷的河船上售卖价格十分低廉大约是元人民币左右。当然量也很小啦可以随便吃吃。干炒河粉有些像我们常吃的干炒牛河但配料会更丰富一些。冬阴功连冬阴功都没吃过怎么好意思说自己吃过泰国菜。马散麻咖喱鸡苏梅岛家常咖喱的代表有咖喱香料与椰奶、花生、月桂叶、肉桂、雨露、棕榈糖、罗望子及肉类相互调和而成咖喱汁浓且带甜味。黄咖喱黄咖喱应该是泰式咖喱中最柔和的口味。绿咖喱相反看似小清新的绿色咖喱则是非常辛辣的。红咖喱和绿咖喱一样红色是因为加入了红辣椒味道也很辣。柚子沙拉将柚子掰碎成小块儿混合花生碎、辣椒、椰丝、香茅等配料可以用槟榔叶卷着吃感觉很新奇。青芒果沙拉很爽口夹一点放到嘴里芒果丝碰到舌尖后能依次感觉到咸、酸、甜的味道非常开胃在炎热的曼谷全靠它打开味蕾。青木瓜沙拉和上面的青芒果沙拉做法相似只是用青木瓜替代了青芒果。猪肉沙拉猪肉沙律是一道温热的泰式风味沙律又叫瀑布肉。主要是以洋葱、辣椒、薄荷、青葱、鱼露等多种食材来搭配猪肉片另外还会配上一小篮子的糯米饭让你连最后一滴汁也不浪费。以上内容来自渣翻编辑一共种多图。炸鸡在曼谷的街头你一定不能错过这些炸至金黄甚至有些橙色的炸鸡他们的味道甚至比开封菜好吃十倍。巧克力香蕉薄饼拉伸至如纸片一般的薄饼上加入新鲜的香蕉片再淋上糖浆、巧克力显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起日本人真的像传闻中那样严谨吗赞同反对飞呀飞不专业的瞎忽悠不专业的瞎忽悠人赞同飞呀飞没有直接接触过日本人不过我毕业后到单位后遇到的一件事让我对日本人的这种工作态度折服领导拿了一张纸上面就写了一钻机型号说是单位年买的一台日本钻机当年还专门派人到日本去提货不过二十多年了早已找不到说明书了当年进货的人也找不到了要我上网查查看能不能找到说明书或者厂家之类的。我想乖乖年龄比我都大的钻机现在还能用二十多年了厂家还生产保质期过了多少年了人家还理你不过我居然还是在网上找到了这家日本厂家按照网上的联系方式发了一封英文的信件过去说明我们年买的钻机现在想要一份说明书我本来没指望回信的因这这种事要是放在国内的厂家二十多年还存在这厂就是一奇迹而且二十年前卖出去的东西现在要还有人负责就是另一个奇迹可是日本厂家真的回信了而且用英文回了信还翻译了一封中文信因为他们的电脑没有中文字库就将中文信打印出来再扫描了发过来信件说明他们可以将说明书发过来但是扫描太大不能发邮件只能用传真请我们将传真号发给他并对说明书只有日文和英文没有中文的表示歉意于是将传真号发过去后约定好时间收传真收到后我又惊了差不多页啊国际传真啊传了一个多小时啊所以现在很多人喊着抵制日货的时候我经常想若能学到日本人的这种精神国货肯定比日货强根本不用抵制没有直接接触过日本人不过我毕业后到单位后遇到的一件事让我对日本人的这种工作态度折服领导拿了一张纸上面就写了一钻机型号说是单位年买的一台日本钻机当年还专门派人到日本去提货不过二十多年了早已找不到说明书了当年进货的人也找不显示全部发布于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起如何模仿翻译腔赞同反对知乎用户思而不学则殆思而不学则殆人赞同秋喵千老伙计小家伙不停的打赌满口上帝胡乱的比喻于是嘿老伙计。昨天有个可怜的小家伙问我怎么说出翻译腔。我敢打赌他一定没有上过学我向圣母玛利亚保证。他提出的这个问题真的是太糟糕了就像隔壁苏珊婶婶做的苹果派一样。答案值不得那么多赞。谢谢评论区的各位朋友这么可爱知友和我说知乎大神截图我了之前有个小伙私信我问我能不能转载毕竟没什么技术含量的答案就同意了应该是这个知乎大神。谢谢知友提醒我。因为这个答案关注我的就算啦我平时答案都是赞的没有干货的。我问了下那个小伙他说他不是知乎大神那看来是私自转载的根本没有维权意识老伙计小家伙不停的打赌满口上帝胡乱的比喻于是嘿老伙计。昨天有个可怜的小家伙问我怎么说出翻译腔。我敢打赌他一定没有上过学我向圣母玛利亚保证。他提出的这个问题真的是太糟糕了就像隔壁苏珊婶婶做的苹果派一样。显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报禁止转载收起去过个以上的国家是种怎样的体验赞同反对人赞同知乎首答年生年时第一次出国去加拿大读暑课年月第一次回答这个问题的时候按照标准去了个国家到了年月日总共花了十七年零两个月终于走到了个国家联合国标准是个。一路收获了不少故事许多朋友一套不那么务实的三观和一身上下大小几十个疤。接下来路当然还是要继续走的但就大可不必像以前那么专注于计数了也该把更多的时间分配给事业和读书。具体体验的话总结下来大概是几个懂得了这世界上没有所谓天然正确和绝对政治正确能够接受别人有不同的三观以及其衍申出来的思考方式毕竟除了米饭面条面包这世界上还有人的主食是土豆、豆子、玉米、青稞、藜麦、苔麸、甚至炸香蕉有一夫一妻的社会也有一夫多妻、一妻多夫乃至母系氏族的有人崇拜上帝、佛祖、安拉也有人崇拜大地之母、海尔塞拉西、化作巨大水蟒的河流之神。一个人眼中的大逆不道很可能就是另一个人眼中的天经地义而我觉得旅行给人们带来最大的益处就是可以换位思考可以中立包容地看问题。事实上的也正是不论是和新认识的朋友、工作伙伴或者妹子旅行经历都可以是重要的谈资可以很容易的建立而且让对方认为你是个有趣的人毕竟不是每个人都曾在亚马逊丛林里跟着萨满一起喝过打开平行宇宙的死藤水在马赛马拉草原上被象群冲过来攻击在瓦特纳冰原车子失控滑下山在阿拉巴明齐湖上五米长的筏子险些被六米长的鳄鱼撞翻也不是每个人都拜访过游击队领袖爬进过金字塔参与过原始部落的以物易物看过十万演员的平壤阿里郎或是历史上阵容最强大的音乐节而你就会有很多这样的故事可以讲给别人听旅行中的经历会在你解决很多工作上的难题时予以启发而跨文化沟通本身又可以成为你一个重要的工作能力甚至标签心态上更懂得珍惜自己已有的生活都是同龄人和岁才上小学一年级住处要爬到山顶才找得到手机信号的藏区小伙儿以及儿时家园被炸毁现在拿着一本大半个地球都不认的护照的科索沃小伙儿比起来自己遇到的那些挫折哪还算是个事儿。以及在如何安排自己生活上心态上有了更广大的选择空间比如馋大肘子了于是周末飞趟慕尼黑北京雾霾太严重了于是躲一个礼拜到北欧去站看到河马拉屎的视频太壮观了干脆去非洲看看真的我第一次去非洲就是为了看河马拉屎而且还真的看到了哈哈哈旅行这事儿真的会上瘾走得越多就会发现还有越多好玩儿的地方没有去过照片更新于尼泊尔博卡拉三角翼滑翔机飞入喜马拉雅飞鱼之岛巴巴多斯潜入亚特兰蒂斯奥姆谷地割开下嘴唇放入石盘的莫西族科摩多岛的野生科摩多龙吉萨爬进胡夫金字塔冰岛东部的路边湖景佩特拉消失的古城科索沃街头克林顿的铜像马赛马拉狮子吃角马朱诺直升机飞进冰川徒步圣埃拉斯飞机上照下去直如不在地球斐济跳伞维尔京群岛圣托马斯伟大海盗德雷克的长椅亚马逊跟随信仰河流之神的萨满喝下死藤水《北非谍影》的卡萨布兰卡福特湾图拉岛开着小去喂猴子亚速尔群岛的废弃酒店酷似生化危机贫民窟街头部落后来被小孩儿一个喷嚏打了我一手背血圣西罗的米兰对皇家马德里瑞典南部周年斐济某无名孤岛黑白沙漠越野车开进撒哈拉宿营平壤十万演员的阿里郎阿姆斯特丹国王节青海藏区同德县支援希望小学比利时香港本科时最后一次演出台中在喝大了跑去台上唱了首浮夸居然被人送了酒还收了一千块小费孟加拉达卡做衣服孟加拉达卡吃了锡克教长老祭祀用的糖糊阿布扎比清真寺东正教的复活节彩蛋罗马尼亚布加勒斯特西藏色拉寺在雪顿节那天皈依新德里释迦摩尼舍利瓦拉纳希恒河巴拿马运河日内瓦湖日落多德卡尼斯日落杜布罗夫尼克在《权力的游戏》里面它的名字叫做君临吉萨日落日落停船看百万果蝠过海觅食一战百年时游萨拉热窝厄瓜多尔地球正中心撒哈拉绿洲日出突尼斯南部阔耳狐星战拍摄地突尼斯老虎清迈熊猫成都狮子毛里求斯食人鱼亚马逊水蟒亚马逊尼罗鳄阿拉巴明奇湖海豹加拉帕戈斯海鬣蜥哥斯拉的原型年的波特酒波尔图伏特加圣彼得堡苦艾布拉格冰川融雪的瓦特纳冰原龙舌兰墨西哥奇琴伊察早起的一杯保加利亚索菲亚马高丽首尔老友相聚帕岸岛满月米兰的喝起来像止咳糖浆穆斯林的黑市买酒北京牛啤堂两位精酿大神小辫儿和王梦雨古巴在卡斯特罗和格瓦拉曾经的座位上喝一杯蓝白小镇明信片般的海景维也纳符腾堡宫改成的酒店苍古纳拉扬远眺珠穆拉玛西里吉耶狮子岩阿尔及利亚的非洲圣母院北海道水之教堂库斯科烤大耗子着实好吃波多黎各炸香蕉是主食苏格兰的伊尔库兹克列宁咖啡馆哥伦比亚波哥大波特罗的胖蒙娜丽莎伦敦展土耳其棉花堡贝加尔湖挪威边陲小城纳尔维克挪威铁路边的瀑布迪拜哈利法塔顶雅典泰姬陵帕特纳农村的牧羊人耶路撒冷哭墙前社会主义兄弟国阿尔巴尼亚首都地拉那十六湖欧洲最美的山水德拉古拉传说起源的布朗城堡夜访吸血鬼旧金山波士顿距离这个星球历史上最伟大的主唱只有五米直如朝圣丹佛六万人的全美啤酒节给哥们当伴郎华盛顿在美联储会议室的主席位上装个逼音乐节上的前主创音乐节邮差小飞机飞进北极芝加哥云门纽约的星夜水户和日本哥们儿的三味线荷兰哥们儿的以及侯祖辛姑娘的哼唱一起改了首周杰伦的忍者长崎县大村市给小朋友们教了汉语拼音东京多摩唐装和服取手市同行分别来自亚洲欧洲美洲的三个姑娘大阪枪炮与玫瑰重组演出看起来该是失散多年的哥哥奥克兰的毛利人越南西贡荷属圣马丁险些被起飞的吹飞阿里山日出分钟杯的喝酒奥林匹克和前总裁老师巴黎在朋友家做饭昂热联盟成立仪式法瑞边境玩滑索哥本哈根自制千层面赫尔辛基最爱的河马死海真的可以浮起来卢森堡鲁道夫大桥龙城卢布尔雅那柏林墙萨尔斯堡盖尔森基兴华沙的表情帝慕尼黑的跨年嘉年华晚霞沙巴晚霞圣卢西亚天空之城马丘比丘巨石阵巨人堤道无主之地沙舍莫内拜访传奇卢蒙巴普吉岛和喜力集团前总裁红色高棉集中营的幸存者布孟吴哥窟马赛马拉这几年一直是这张当头像爱尔兰终于走到第一百国和偶像王尔德合张影第一次在知乎答题就这么多回馈颇感受宠若惊在此感谢现实生活中的两位大朋友谢熊猫君古诺亚一开始的友情点赞支持感谢诸位知友的点赞和留言并请恕我难以逐一回复。我到大学毕业时其实也只去过个国家日韩美加新澳连欧洲都没去过所以我觉得不管多晚才开始走只要一直有想旅行的念想儿把握住合适的契机总是能把世界走完的地球并不大会玩儿了以后花钱其实也并不那么多。对于评论和私信里大家一直在问的如何才能既挣得到周游世界的经费也能有周游世界的时间我刚刚开了自己第一个用以回答大家的问题感谢诸位捧场知乎工作之余当个环球旅行家上一次的「工作之余做个环球旅行家」获得了一千多位知友的支持和高分评价之后收到了不少私信希望我们能够再开一次专门聊聊环球旅行中各种奇闻逸事于是这一次我们打算用两个半小时的时间给大家讲出各种我们亲身经历而又足够有趣的关于远方的故事知乎环球旅行家那些关于远方的故事知乎首答年生年时第一次出国去加拿大读暑课年月第一次回答这个问题的时候按照标准去了个国家到了年月日总共花了十七年零两个月终于走到了个国家联合国标准是个。一路收获了不少故事许多朋友一套不那么务显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报禁止转载收起体质极差的人该如何从头开始恢复身体素质赞同反对梦尧写少数派文字后期特效与剪辑写少数派文字后期特效与剪辑人赞同梦尧一个曾经体质极差的人怒答。这不是如何健身的回答只是一个快要把自己玩死的边缘把自己拉回来的综合路程。一个吸烟年喝酒作息不规律熬夜爱吃重口味油盐等等的人一次改变的路程。曾我真的以为我还能呼吸就真的能多活一天似的。大学毕业后的数年里持续不断的一个不拉的坚持不懈的干了如下事真特么想抽死自己相信很多毕业之后身材走样的人没少干以下的事其实都是自己的错怪不得别人。抽烟一天至少一包半前后抽了年。以至于后来只要稍微跑动肺部整个一片灼烧感有时候有即使不跑动也是灼烧甚至有血味感觉这尼玛要死了差不多了喝酒有一定程度借酒消愁的行为作息不规律年没好好规律生活过了。熬夜这不是家常便饭麽顺便抽着烟喝着酒吃着地沟油烧烤。打两盘不极度疲劳不睡持之以恒坚持不懈的干这事。重油重盐辛辣油腻大口吃肥肉一天没一斤肉加上肥肉怎么可能。而且全是油腻腻的。而且都是在晚上吃吃很多。坚持不懈持之以恒的吃。吃完了还加餐出去吃的。还来薯条喝各种饮料还特么不运动我觉得很长一段时间我最大的运动就是下楼走一圈。过度的捂脸跑走那会年轻没见过女人跟种马似的就算体质很差了还是乐此不疲战个痛快。不知不觉人还是会被抽干的。大概就是上个楼都喘各种失眠盗汗一天到晚犯困萎靡。要么昏睡不醒然后醒来小时就犯困。虚成这样子以上都要我一个不拉占全了坚持了好多年羞愧难当我这么糟蹋自己你们谁能同时把以上全做到了而且坚持不懈很多年还没挂了我现在回想起来那时候的体质虚弱的和快死了没啥区别。却浑然不自知后来件事刺激到我了。第一件嫌弃我多岁人多岁发福的身体。感觉奇耻大辱。我也不知道为毛觉得奇耻大辱。体脂图哥们我的身材当时就冲着这个的造型去了还是没肌肉的那种。再这么下去就是。我想我没病很肥的时候不会玩自拍的我拍的下去麽我不然真是可以给你们看看咳咳再强调一次这不是如何健答只是一个综合过程作为给题主的参考。第二件事被甩了之后我的身体好虚弱几天没合眼睡不着啊。整个精神神经处于应激状态关在一个小屋子里闷着抽烟一包接一包。想象一下那种乌烟瘴气里被熏几天的感觉吧然后摸鼠标键盘的时候肌肉都在抖后来才垂死的睡着醒来的时候汗把床被子全打湿了。我当时要是挂了。我一点都不意外。此时还发生了一件事一个快递大哥来送快递她老婆正好也在她用一种惊诧的眼睛瞪圆了看着我。和快递大哥认识住一个院子自此之后比较熟了这大约是昏死睡之后一周的事还不是当天之后我才知道她在惊讶怎么一年轻小伙子憔悴成这个样子第三件事等我缓过来之后终于垂死的睡过去。一身湿透的盗汗醒来有了一点力气挣扎着爬起来面对这一切我觉得我需要锻炼了。这已经是那次盗汗昏睡周以后了觉得有点力气了才去在跑步机上跑了公里很慢的速度和小姑娘差不多将近分钟。下跑步机的那一刻天旋地转差点没晕过去肺里全是血的味道。眼前发黑。现在想起来都后怕我当时要是挂了。我还是一点都不意外。在这三件事的综合刺激下我开始决定改变一些什么只是为了活下去对好好的活下去。题目主可以做个参考。做做修改以适应你自己的方法。我详细的记录过程是想告诉一切的改变是环环相扣的。不是一步到位的。我也是无意之间环环相扣影响着做了一个综合改变。希望给你参考借鉴。我做的第一件事就是跑步从公里发晕到跑完公里无压力。这个过程我用了个月。一开始多么的缓慢。真的很累我每次去健身房的时间大约是点要工作学习啊。然后锻炼要各种等跑步机满。然后点才能练完洗完。还没吃的要走半小时到地铁站再坐一小时地铁回家。回家后再做吃的睡觉。可能那会神经真的受刺激了居然要我坚持下来了差不多一周次。如果你觉得跑步很无聊我觉得你需要一个很好的耳机我就靠着这个撑过很多无聊的时候。别再扯着耳机线了。晃啊晃啊你不难受麽真的很蛋疼好麽。拥有这个你就会觉得自己飞起来跑步很欢乐了音乐自选就激情一点吧【索尼】索尼防滴溅运动式游泳时可佩戴的黑色【行情报价价格评测】【飞利浦】飞利浦头戴式运动专利音效黑色【行情报价价格评测】这两款运动耳机我都有而且我都用了很久。综合下来推荐索尼的。这时候跑步终于变得有趣多了不用烦耳机线了重要的是你是听歌还是听英语还是听电影随便你然后一切就在你的似魔鬼的步伐中一步两步摩擦摩擦咳咳神曲移步我的滑板鞋约瑟翰庞麦郎我的滑板鞋下载歌词下载这个时候气色开始恢复以前都是面色发黑的后来熟人说最近你气色好多了脸红润了终于有色泽了之前你那憔悴的样子。看来每个人都看得出就我自己不知道第二件事就是戒烟戒酒我觉得跑步这件事简直是一切的基础希腊如果你想强壮跑步吧如果你想健美跑步吧如果你想聪明跑步吧无意之间锻炼的习惯与跑步要我打下了戒烟戒酒的基础。虽然坚持锻炼但是烟酒不断也不是什么好体质。终于在第三个月的时候我把烟戒了。在猛抽了包烟之后掐灭了我人生最后的一根烟。然后无痛苦的戒掉了一点念想头没。年的烟民仅仅天我就把体瘾收拾干净了。如果要给戒烟的人什么建议。我可以另开一贴了。但是第一步一定是锻炼第二步破心瘾好好想清楚吸烟你得到了什么。我巧合的完成了第一步在其他书籍的帮助下猛抽烟看完想清楚。书籍这本书能让你戒烟豆瓣评价这书能让你戒烟豆瓣真想个给作者个赞如果有什么不良嗜好抽烟喝酒。先从跑步开始再怒攻心戒之。跑步会为戒烟打下很好基础。我一个抽的肺部成天灼热一嘴的血丝味道的人都能开心无痛苦的戒了。对戒的每一秒我都是快乐的舒服的。所有的戒断反应都是挣脱枷锁的赏赐。之后戒烟至今一点念想都没最重要的是我很开心戒烟很爽一点也不痛苦包括过程相信我一根接一根的烟接着抽简直没有比这个更无聊和愚蠢的事了。完成了戒烟戒酒就更简单了。这个我本来就没瘾的。第三件事改变作息当我完成跑步与戒烟这种习惯之后心肺有了一定恢复起码我能睡着不大肆出虚汗了。但是这还远远不够。我还有个大问题作息不规律到点睡不着这也是健康的大硬伤吧如果这个不改其他一切都是白搭。我无意之间看到一句话你之所以即使疲劳了也不肯睡觉是因为你没有勇气结束这一天也没有勇气迎接新的一天。参考如何改掉晚睡强迫症第二高赞。非常感谢答主。真的帮到了我。一下我脑洞打开我颇花费了一些日子告诉自己这一天无论自己做的如何有没有拖拖拉拉。有没有完成这件事。我都要结束它了如果想要自己睡的安心那么白天就积极点。但是还是有问题的虽然我努力转变了观点但是到点还是多少有点睡不着。不过这又开启了第四件事。第四件事打坐冥想我觉得是白天的自制力不够不能好好完成事情才让自己晚上安心睡着。于是我转而研究了一下自制力确定它是一种肌肉是一种能量你需要刻意锻炼它也需要它休息。一旦它疲劳了。你的行为就崩溃了。所以我们会发现当我们疲劳的时候会更加容易暴饮暴食更加容易的发怒等。参考书籍自控力豆瓣我一开始以为是励志鸡汤文一直嗤之以鼻后来无意看到才发现这本书是斯坦福一门课程。有理有据我其中借鉴了不少有效的经验干嘛取个如此鸡汤的名字叫什么前额皮层操作术多牛掰随着我的实践一路走来。其实对于以下观点不能同意更多很多问题不是意志力解决的其实就是个体力问题。我们中国人太注重想通了好像想通了就什么都解决了。其实不然道理那么多我们还是过不好一生。别说一生连个觉都睡不好其实。很多都是身体问题其实我觉得这点西方就很务实。锻炼它的第一步就是冥想打坐。专注于呼吸之间。一开始专注于呼吸之间坐分钟我都坐不住。但是我知道自制力是需要锻炼的。专注于呼吸之间的冥想就是最好的打基础不但可以提高注意力也能提高自制力。于是我每天睡前都进行练习带着耳机。听很清淡的曲子但是尽力不跟着调子跑了。慢慢放松专注呼吸之间。过去谁能想象我这个坐着就要狂抖腿的人能像现在一样安安静静的坐着打坐。随着时间的推移与累积。你会在中间学会很多。很重要的一个附带就是你会意识到你的很多情绪观点一股一股往脑中冒的想法都是那么的多不过你将学会的是不用刻意压抑什么任由他们生也任由他们灭。你只要专注于你的呼吸之间哪怕你意识各种想法无论是惊涛骇浪还是香艳无比你只要默默的专注于你的呼吸之间看着他们起看着他们灭。由于这件事我无意之间加上第三件事的观点只是你没有勇气结束这一天。有了一个很好的结合。冥想之后我觉得这一天我给它画了一个句号。于是我能安安静静睡着了。即使偶尔睡不着我也会告诉自己这一天结束了即使我没睡着我也休息着。特别坦然。结果是必须睡的着啊于是我的作息能够保证了这还是不够把身体变好只是叫做正常叫做恢复。于是水到渠成的第五步有了第五件事健身一段日子后我觉得这样算是稳定了起码和正常人差不多生活了。再也没那么虚弱的要死了。也没有肺里的血气但是里强壮和强大差的远呢。于是有了个新的想法我要强壮。当一个男人发自内心的有了我要强壮的念头之后一切都好办了。这里请参考知乎硬派健身系列。我都跟哪学的。不过我个人从此不往健身房跑了没那时间也不喜欢对着一堆金属吭哧吭哧的。我个人比较喜欢无器械囚徒健身等。因为相对自由个人喜好。殊途同归。不要争好坏。都挺好。书籍囚徒健身豆瓣用失传的技艺练就强大的生存实力优酷囚徒健身搜库动作参考。很多训练的动作和基础可以在知乎上的硬派健身多做了解硬派健身知乎专栏那些要减肥健身的看这里好吗你们想要的一切都在这我可不专业噢非常感谢斌卡你的文我全部拜读受益匪浅再此我不得不再次强调这不是一个健身贴这是一个从颓废走向健康的心路贴。专业知识这里水平不够没法提供也不做任何误人子弟的指点。继续所以后来慢慢的从跑步转向了无氧与锻炼。地址极限间歇循环从一开始分钟跪地上到现在无氧完了还能跳分钟。如果只是做做核心肌肉的话我能跳完全成。这是一个对我而言很好的进步。尤其是你早上起来之后发现额我胳膊上怎么这里突起一块肌肉额过几天又发现额原来这个部分是有肌肉的原来这一块是几块肌肉组成的你看着自己身材的变化觉得惊喜不已。是我目前最大的快乐之一。相信也会给你带来快乐。我主要是在家里练的这一路要我意志力有了巨大的磨练。无论刮风下雨多晚回家。我肯定锻炼妥妥的。最晚一次我记得练到夜里点虽然不科学但是只是偶尔有时候坚持的意义比偶尔的不科学重要。随着体质渐渐的增强。慢慢就开始注重减肥与长肉了。一个曾经毫无自制力的虚弱的走上发福道路的人都能这么练。个仰卧起坐就嚷嚷腹肌为何不来还是退下吧。为了继续加强锻炼我开始用一个旧书包装了一点铁注意这并科学不要随便模仿但是一定要做到自己瞧得起自己尽自己最大努力。然后背上它完成个俯卧撑。然后脱掉然后多个卷腹加上分钟。这是某一天内容。每天我的的运动内容不同。无氧。更新时间我已经修改方案与强度缩短至小时出头。这特么才叫减肥别个仰卧起坐就嚷嚷腹肌怎么还不来。你们觉得已经走到今天的我还是个虚弱的胖子吗咳咳不过我是暂时比不了腹肌男们。第一我条件不够。第二我基础薄弱。臣妾也不是神啊还不得脚踏实地一点点去坚持去做吗更自重与无器械的弊端无器械健身是否真的比健身房器械训练要好本人已经在重新考虑过段日子搬家到健身房附近加油吧痛苦只在一瞬间。它顶多一分钟一小时甚至顶多一年。我用这个和志同道合者打气送上一些我锻炼时候累的不行的时候用来打气的视频智利矿工世界杯前振臂高呼死神来了又如何死亡之组又怎么样分钟让你知道你身上最宝贵的是什么励志痛苦只在瞬间【牛男励志】终极励志视频该起床了牛男字幕第六件事饮食当前件事养成习惯后。这件事就水到渠成的来了。作为一个重油重盐吃辣无肉不欢的人。我也不认为我的饮食也可以做一个转变。我也干过半夜突然受不了馋死了跑出去大吃一通。但是如今蛋奶蔬菜粗粮为主。早餐香蕉脱脂牛奶燕麦葡萄干是铁定的晚餐同早餐。午餐绿豆粥黑米粥各种粗粮蔬菜。肉当然还是吃的但是无油无盐不放油盐白水煮或者放点萝卜土豆吧其实挺香单纯的肉味啊土味啊定量在健身后吃还不是每次大约天才吃一次想起以前晚上一顿吃斤油腻腻的肉就恐怖。喝杜绝了饮料只喝牛奶和水绝大部分时候。顶多偶尔锻炼完会喝一点功能性饮料。水是过滤过后的水和自来水直接烧开了喝伟大很有差别。要尽量注重水的品质。现在有很多过滤饮水机买的这个【飞利浦】飞利浦一体式净水机饮水机【行情报价价格评测】感觉比自来水烧开强多了。可以见证我家冰箱简直是各大饮料厂展览。只喝饮料不喝水的。我曾经一度觉得不喝饮料怎么活的下去。悲剧的我又把你拎粗来了。提起她在无亲无故的这座城市里独自经历了这一场之后。如今我只能坦诚的说爱过。看客们请淡定咳咳。我找到了真爱自爱饮食调整的经验就是如果你突然特别渴望高热量的食物比如啊大肉油腻腻的食物。那就是很可能你体内需求热量不足了。你可千万别委屈自己忍着不吃啊那会让你吃的更多。该吃就吃但是更好的做法是摄入蛋白质与有碳水化物的食物我一般就是香蕉葡萄干牛奶蛋白等。只要一小会之后你就不会对这些油腻腻的高热食物非常渴望了。甚至吃不吃无所谓了。因为你成功的把大脑给忽悠过去了。它获得满足了之后就不会折磨你了。你只要给他足够的蛋白质和碳水。果然讲科学讲人性才是硬道理高蛋白低脂肪高碳水化物高纤维素是你更好的选择食物热量查询食物热量查询食物卡路里大全参考关于减肥你应该知道的十件事【硬派健身减肥篇】电子书硬派开售知乎盐系列硬派健身知乎专栏你会渴望吃肉的但是你知道知道你需要的是肉而不是加满佐料各种奇怪的食物。这不科学有调料才是美味我只是怕自己重口味复发刻意的尽量淡。完全不用学我不过少油少盐对身体很好我大量锻炼后的土豆牛肉就是土豆牛肉一点料酒去腥味。生炖。无油无盐。你这时候才会知道你其实只是需要肉不是一堆油腻腻的配料。大概就是你饿了天干馒头你都觉得香所以对我而言这时候没什么油盐我也吃的很香一个重口味食肉动物主食现在的样子脱脂奶粉桂格燕麦葡萄干其他若干香蕉黑米绿豆黄豆等就不拍了总之几乎就素为主。素中我又偏好以黄豆绿豆黑米土豆萝卜白菜空心菜西兰花这些尤其是豆类蛋白质很高碳水化物丰富热量并不高纤维素丰富锻炼之后会加餐肉食为增肌个人喜好非专业推荐。仅供参考试试若是加餐嘛比如牛肉炖土豆就直接炖加了点料酒去腥味我自己反正是觉得很满足了补充很多人误以为我完全油盐不进怎么可能臣妾做不到啊我还活不活了。土豆和香蕉有大量的其次作为一个人类肯定下意识的缺什么会去补充什么的。很多食物里都有一定的盐和脂肪含量的。补充一句现在我正常饮食了。如果锻炼或者什么情况看需而改变伙食。这跟人生有什么乐趣并没有多大关系只是生活需要就调整。如今你要问我痛苦吗一点都不。一开始有点不习惯但是慢慢你会觉得浑身清爽。你要永远记得你要改变体质也同时意味着要与过去的生活方式做一个诀别。以上。如今的我每天吃的好睡的好。精神很好肺里每天都很舒畅每天醒来浑身都充满着能量。我在呼吸我的心脏在有力的跳动。健康很重要我很幸福。目前我知道的正在改变已经改变的欣赏这些有行动力的人四十岁二十年的烟龄在观看你这个帖子的时候下了决心。买了本这本书能让你戒烟然后就是现在半年了。感谢调侃一句人家星座都是秀的恩爱摩羯都在那秀坚强。卧槽真是不广告其实开开玩笑没关系自作聪明就呵呵了多少朋友知道这个事包括线上的朋友还有我以前的同事领导还有我的家人。看着过来的随时我可以找上一堆出来此外当年锻炼的视频和照片记录我全都留着。我至今还记得是在一个下午无意看到的问题写的答案后来火了我也非常非常意外。而且这是我知乎首答好麽年月那时候我懂个啥啊现在好多都失效链接了都没有重新排版过。我只想毫无保留当初的一切记录就是这么过来的怎么想怎么做都写了下来没有藏着什么独门绝技。感谢理解没有傲人的天赋多么平凡人生中的一段时光。至今我还不断收到感谢他们告诉我自己变得更好了让我觉得真正的意义在于此如果有人因为你的努力鼓舞了别人也改变了他们的生活还有什么比这个更重要。生活总是要去点亮一次。再次感谢你们的努力你们也将会影响着周围的人这更加重要。最后至于爆照过了也面基过很多很多人啦都是缘分不会长期挂照片而已啦见谅见谅加油。一个曾经体质极差的人怒答。这不是如何健身的回答只是一个快要把自己玩死的边缘把自己拉回来的综合路程。一个吸烟年喝酒作息不规律熬夜爱吃重口味油盐等等的人一次改变的路程。曾我真的以为我还能呼吸就真的能多活一天似的。大学毕业后显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起为什么移动打车一直在烧钱投资人还在不断投入赞同反对庄明浩优秀回答者投资、天使投资、创业、互联网话题优秀回答者前行业小兵一枚现创业中前收录于《年度问看上去很高级》知乎周刊人赞同庄明浩更新这两天不知道这么了这个问题被频繁的点赞和评论很多人让我更新其实现在这个事情已经算有了阶段性结果再写东西也是然并卵而关于这场战役年以及最后收购期间发生种种详细看这篇文章吧投资人独家透露滴滴快的合并内幕原始内容鸭梨山大还没写答案就快个赞个评论了谢谢几位兄弟的支持晚上在外面吃饭和回家的路上就一直在想这个答案该怎么写算有点眉目我按照整个打车市场的时间线来写这个回答写得很长并非我本意单纯希望答案能对得起之前这么多人的关注。华丽丽的分割线回答问题前我先界定下这题目的边界租车不在今天问题的讨论中尤其是线下租车我理解楼主所提及的租车应该是类似易到用车这样的商务用车市场。要回答楼主的这个问题的答案我想先简单说说为什么投资一个案子仅在互联网行业尤其是中早期的投资简单理解投资一家公司其实最重要的只有个因素团队和方向团队包括但不限于背景、经验、执行力、团队互补性方向包括但不限于市场前景、政策、竞争局势所以简单的讲每一轮这几家打车企业的融资都可以套用以上列举的因素第一轮年舶来品的群雄并起这一轮打车热潮的鼻祖是美国的年成立年天使轮万美金年月轮万美金此时仅仅覆盖了旧金山一个城市同年月轮融资万美金此时其服务涵盖旧金山、西雅图、芝加哥、纽约、华盛顿和波士顿六个城市并一举成为当年最火热的美国创新公司代表。年兴起的的概念也在年找到了其最为有力的代表而在国内最早的模仿者易到用车在年月正式上线天使投资是徐小平老师后又在年月获得轮融资注意时间节点年月正好是融资后大概半年当然我并不是说易到的融资完全是靠概念其在初期的执行和模式创新还是让很多人眼前一亮的。但也就此时关于黑车的讨论让很多创业者觉得继续做这样的模式可能直接风险太高而与此同时另外一家名为的公司进入人们的视野年月成立获得天使万美金年月轮万美金。也就是在年底年年初的那个时间点国内的基于出租车的打车应用团队开始非常活跃的出现第一批的代表有摇摇招车、打车助手、打车小秘易到做的、微打车、易达打车以及稍晚发布的嘀嘀打车等基本上你能听过的名字的打车类软件在那个时点都拿到了第一笔投资无论多少因为细分行业美国火中国虽然有很多国情的限制比如出租车行业封闭但这并不能妨碍大家以一个天使期的价格参与这一市场。就像打德州一样即便手里牌很烂但不少人依然会跟个轮再决定是不是弃牌这个时间点几家公司起步差不多没有谁在初期就表现出了能够领先行业的态势所以只要团队看上去还就都能拿到钱很像当年的团购有没有大家雄心万丈疯狂的跑马圈地但第二轮年上半年洗牌开始因为行业从业者众多除了疯狂的补贴和砸钱之外单纯想依靠产品体验获取用户和司机已经不可能所以在年上半年在行业之外大家开始讨论打车软件怎么挣钱与此同时由于政府管制的问题在年上半年整个打车软件的从业者经历了一轮又一轮的冲击而在冲击中自然有人留下有人被冲走所以群雄纷争的态势开始出现寡头在北京嘀嘀开始显现出强于其他团队的执行能力具体体现在、广告投放、疯狂的补贴策略而所有这些我们看到的除了团队自己的决策外很大程度上是由嘀嘀的轮投资人金沙江决定的。投资嘀嘀轮的正是当年投资拉手的金沙江朱啸虎如果你还记得当年拉手在疯狂扩张时的景象那么你就不会吃惊于年嘀嘀的表现结果是北京市场被嘀嘀几乎全数吃下。在江浙沪另外一家打车软件企业快的悄悄的撬动着打车市场因为在杭州以及阿里的关系快的很早就获得了阿里的投资杭州起步的快的在吃透杭州市场后迅速进入上海市场由于我在上海对上海市场比较了解这个市场也是整个打车软件市场竞争最激烈的地域上海整个城市的出租车全国最规范的电调系统也非常深入民心但这个系统还是有个问题收费所以快的在进入上海之后通过优秀的用户体验和一定的运营手段就在上海获得了单日过万的订单数量而就在快的取得一定成效的时候嘀嘀在北京战役胜利后进入上海市场依然延续了在北京的策略疯狂砸线下广告、大力补贴司机用户而他们敢这么做的原因就在于在年月北京战役取得阶段性胜利之后获得了腾讯战略投资的青睐万美金到手短短个月后嘀嘀在上海也宣布单日订单破万。我最近半年总会和身边的朋友讲这个案例我是学工商管理的在打车软件这个细分领域里几乎完美的提现了我所有学过的经典管理学、营销学、经济学案例。比如在已经有了一个行业先行者的细分领域如何撬动市场嘀嘀在上海的策略就是一种广泛意义上的低价更高的补贴力度而关于《打车软件血站上海滩篇》的故事还没完在已经有了个行业领先者的市场后发者又该如何撬动呢大黄蜂这时候给了我们答案更为激进的低价策略大黄蜂是年成立的公司创始团队是前土豆天使期从晨兴那里融了万美金上线后疯狂补贴补贴不仅仅局限在乘客也在用户。我印象中大黄蜂最激进的时候是在夏天月其做了连续周活动只要用大黄蜂打车成交后司机给块话费乘客给块话费这场战斗之惨烈程度可想而知而结果似乎也说明了问题在月快的、嘀嘀、大黄蜂都宣布自己是上海第一在上海这个局域市场中寡头垄断行成然后进入典型的囚徒困境。只要谁不补贴或者谁补贴力度小了司机和用户就会跑向另外家而也就是在这样的情况下快的完成了其又一轮融资第三轮年下半年大佬进场寡头之势形成到了下半年能够吃得消这样烧钱速度的打车类应用已经没有几家了嘀嘀依然巩固了其在北京霸主地位而快的通过农村包围城市的方式迅速拓展了个二线城市市场两家行业领头羊开始出现。再后面一点的摇摇开始逐渐淡出人们的视野大黄蜂经历了疯狂的夏季之战后发力广州深圳效果甚微而也就在这个时点领头羊家企业的现金流开始吃紧下一轮融资迫在眉睫三家中国互联网的绝对大佬在一个时点为这一轮的融资推波助澜。这期间还穿插了快的收购大黄蜂这样的事例这里可能会有人问阿里投资了快的腾讯投资了嘀嘀我们都好理解可关百度什么事儿呢因为百度对移动互联网的焦虑因为百度看到百度地图的用户量不错因为百度地图想拓展业务所以百度地图推出用百度地图打车后面接的打车软件百度给用户补贴话费的活动你们不是给不起乘客补贴了么我大百度有的是钱我给金主给跪必须跪了那么这一轮融资的时候嘀嘀讲的又是什么呢行业影响力、即将拨云见日的形式、过去年的执行效果以及腾讯的背书。所以结果我们都看到了就是题主所说的今天正式有消息放出嘀嘀新一轮融资亿美金中信领投万腾讯跟投万虽然我不知道嘀嘀现在的股份结构但腾讯的跟投应该是超出其股份比例的我相信在整个谈判过程中腾讯一定给嘀嘀非常多的加分也有新闻关于微信接入打车的大家也看到了而至于为什么是中信这家在国内领域不是那么活跃的基金来或许也从侧面说明了一些事情这里不展开了。至于快的通过和支付宝的合作在嘀嘀疲于融资的时点进入北京市场相信北京的朋友们最近都应该知道用支付宝可以打车了其背后合作方就是快的短短时间也在北京市场获得了不错的份额所以如果你是投资人快的你投还是不投或者这么问所有人都不会投么第四轮一个问号可能是我唯一想说的没人知道因为嘀嘀融到钱了快的也不会坐以待毙这场战争不会那么早结束年战争肯定会升级而至于其他答案提及的诸如收费、大数据营销、合作推广等所谓的商业模式在今天这个时点对于两家公司来说可能优先级没有那么高我们操心也操不过来所以也就别操那份心了写在最后打车类应用这个细分类目应该算我入行以来所经历的最刺激的一个行业真正的竞争其实只有年而这年里发生了那么多波澜起伏这些波澜不会因为行业外的人的一句诸如打车软件不靠谱这样的结论所轻易掩盖我上面所写的内容不及真实竞争环境的万分之一其中之事可能都够写一本案例集了这个细分类目比团购更惊心动魄因为直到今天行业领先的家公司依然没有任何收入轮融资的第二天启动轮融资是多少年不遇的情境很多人会说这简直就是一场豪赌啊我部分同意这场豪赌可能依然会延续下去我其实想如果有机会在未来的某个时间点找参与这场大战的几家的具体负责这几个案子执行的一起聊聊这场战役的前前后后然后整理成册哪怕不发表就小圈子看看也是值得的。我总会和朋友们说做投资的每个个体都不傻甚至绝大多数都是绝顶聪明但到基金作出投资决策的时候就是群体决策这里就有个体理性和群体非理性之间的关系所以有可能结果会让很多人看不懂看不懂最后有种结局、案子败了然后投资人被骂、案子成了投资人开始吹更新一些内容我似乎忘记了易到所在商务用车这个细分领域其实算是一个打车的扩展易到最近也拿到了携程的战略投资你现在在携程定机票在订单生成付款的前一步会有选项是否需要接机这个服务就是易到所提供的快的收购大黄蜂之后也在上海推出了商务用车服务效果还不错大家的鼻祖也进入国内运营不少知乎上的小伙伴已经体验过在国内的服务了。其实关于车这件事情整个行业非常大汽车之家的上市表现也很好我们刨除新车交易、二手车交易、线下租车、维护保养光服务类的领域我们就还能想到诸如拼车、代驾、考驾照相关等诸多领域不展开了从个人角度看我更愿意把打车类应用划分到所谓的泛的交易平台概念今天打车软件所面临的问题是这个交易所发生的费用不在平台上流转但这可能是暂时的或者未来有其他尝试收入的可能。而把概念放大到整个所谓的领域其实绝大多数创业项目做的事情只有一个促成交易。比如找餐馆的项目、找保姆的项目、找驾校的项目甚至是找借款人贷款人的项目、找教育机构和课程的项目。打车这个交易相对于其他交易从重复购买率和产品标准化程度考量其交易达成可能性都高出其他交易个量级当然它也有问题比如单价低、存在一定可替代性等但这世上哪有完美的生意再更新一些内容关于融资规模我可能很多文字都在描述楼主的一轮又一轮上了而对于估值或者说融资规模这件事情提及的较少我曾经在氪的一次活动上聊到对于早期的互联网公司尤其是没有财务数据的公司该如何估值的问题当时我是这么说的做早期的投资人没有财务、收入的数据可以参考所以他们会关注今天团队处于什么阶段未来一年到一年半左右团队要做的事情比如运营哪几个渠道放几个市场达到怎样的里程碑希望个月后公司做到怎样的阶段为了达到这样的里程碑我要招多少人、花多少钱以此算出目前的资金缺口是多少、需要融资多少为此出让的股份又是多少而对早期团队来说算出来的钱除以股份就是估值。原文经纬创投庄明浩关于和投资人见面的那些小事氪创业知识汇上海站总结融资没那么简单虽然嘀嘀可能已经算不上早期公司但它依然没有财务数据所以还可以用这样的方式所以直白点讲未来年嘀嘀和快的这场战役肯定要继续升级需要的资金量很大我就需要这么多钱你不给我找别人去了关于商业模式、市场前景等要素是投资人决定是否要赌的根基信就干不信就。而类似的故事当年也发生在团购领域后来的结果我们都看到了美团就在前几天宣布盈利了单日销售额破亿美团正在一点点的改变着中国的线下经济当初投资美团的时候有人会想到这一天么而至于为什么是美团不是拉手、窝窝团那就是选择的功力投资的能力也体现与此。谁还记得拉手距离成功就那么一小步哎还有更为重要的一点是著名投资人提到的一个观点叫土话就是怕落下他说在我看来驱动了很多人类行为当然也就包括很多投资人的行为。总是会有很多投资人争相追逐当月热门而这些投资人之所以会跟进这类项目老实说一部分是因为其他投资人都在这么做。他们害怕自己会错过一个能够做大的生意而这种恐惧就进一步驱动了他们拿下这笔生意的欲望。原文从投资看人性一些不合常规的投资规则所以结论是嘀嘀能拿到这么多钱是多方面的原因市场、商业模式是其中的一部分而且很可能仅仅是很小的一部分利益相关本人工作所在的机构是快的的投资人之一。为了不必要的麻烦以上内容如果需要转载请先和我联系谢谢最后的最后希望以上的内容能给等了一晚上内容的几个兄弟交待更新这两天不知道这么了这个问题被频繁的点赞和评论很多人让我更新其实现在这个事情已经算有了阶段性结果再写东西也是然并卵而关于这场战役年以及最后收购期间发生种种详细看这篇文章吧投资人独家透露滴滴快的合并内幕显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报申请转载收起哪些消费不高、不用签证的国家适合旅行赞同反对赵诺亚收录于编辑推荐人赞同赵诺亚最后一次更新应要求加上埃及并添加若干图片。本回答为无偿的经验分享转载请注明作者赵诺亚联系邮箱。部分图片与内容由知乎用户殷杭之殷杭之提供。如果发现文中有不准确或者过时之处欢迎指出我会修改。但是这里是知乎我并不打算把这篇回答写成完整的旅游攻略。最初回答这个问题的目的是提供几个地点给想要毕业旅行的题主参考简单来说就是让人知道世界上还有这么些个有意思地方。许多细节并没有经过推敲确认而是凭回忆答的有较强的主观成分对国家和地区的介绍也不完整。毕竟我不以旅游咨询为生不可能实时掌握最新资讯。请各位在规划自己行程的时候查阅多方面资料兼听则明。如果你因为我的回答对自助游产生了兴趣我感到非常荣幸。推荐常用的几个网站有兴趣的各位可以自行搜集资料。小马过河深浅自知。的官方论坛【穷游网】出境游旅游攻略自助游自驾游攻略靠谱旅游社交媒体网站磨房自助旅行和户外运动的出发地出国自助游教室小组一个豆瓣小组教你出国游的基础知识斯里兰卡完全符合你的要求。半年前才去过。电子签证消费低。有丰富的文化内涵也有非常美的高山茶园佛寺沙滩和大海。由于刚刚结束内乱国家百废待兴政府正努力发展旅游业。跟许多被去烂的第三世界国家比如越南泰国不同。由于新开发旅游业加上普遍的宗教信仰斯里兰卡人大多非常淳朴友善。当地物价不高。在度假区花国内一半的价钱就能获得五星的待遇。上几张图吧。图比较大可能得等会儿。这是我在南部住的酒店人均多一天。这家餐厅在美食网站亚洲最好的餐厅榜单上位列前报道链接如下我们个人吃一顿豪华的晚餐各种鱼龙虾沙律主食酒水人均花费也就是多。不同时期季节价格会有变动兰卡的学生不论男女都穿统一的白色校服日落大象孤儿院佛牙寺和海边光画你是用什么方式去的去了多久花费多少学生背包客来回都是廉价航空忘了是亚航斯航还是提前一个月买的票往返广州提早可以买到更便宜的票。在斯里兰卡待了天含机票总花费左右查账后确认。在背包客中算奢侈你看我住的吃的就知道了。斯里兰卡的落地签证取消了落地签似乎取消了需要提前申请电子签。但是区别不大。电子签很简单。再说边检政策这个尿性不管你的目的地是不是落地签或者免签国护照上没有有效签证都很可能出不去。政策会不停变化规划时请查清。截止到年月日最新政策如下北京边检的微博感谢黎心宇黎心宇提供资料语言通吗我看斯里兰卡的官方语言是个我听都没听过的鸟语。首先如果你有比较多的背包客经历就会发现世界各地从事旅游相关服务业的人英文水平都不错。其次斯里兰卡推行免费教育很多年了从小到大学毕业的学费都由政府承担。我敢说许多当地人的口语水平都完爆普通中国大学生。怎么网上都是内乱的消息还有游击队年的时候泰米尔猛虎组织的老大已经被击毙了反抗军已经投降。再说游击队是男人的浪漫你能提供行程吗不能我不喜欢嚼饭喂人。而且规划行程是一件个人的事情取决于你的爱好。我遇到不少潜水爱好者在那边住半个月专门潜水。网上有很多资料和游记通过搜集资料了解一个国家也是旅行的一个乐趣。你照片上的海滩在哪西南部分割线尼泊尔高山的国度嬉皮士的乌托邦极限运动者的桃花源。也是作者惠勒夫妇的最爱。签证简易。同样是受内乱和贫穷的影响尼泊尔的中国游客相对较少不过近年来在猛烈增长。从地理环境上来讲绝对是穷山恶水。但是由于普遍的宗教信仰尼泊尔人大多善良淳朴与人无争。年代受到垮掉的一代文学和东方哲学热潮的影响大量西方嬉皮士前往亚洲开发了这个有高山大湖和森林的神秘国度于是在此久居。慢慢的博卡拉成了嬉皮士文化的代言地之一。参照老版我擅自把尼泊尔旅游分为三大地区。加德满都地区国家首都有寺庙宫殿集市等等。南部有不少国家公园。嬉皮士地区包含博卡拉和北部的极限运动圣地。这三个地区各有特色介绍起来要用掉一本书大家有兴趣可以自行研究我只提供一个感性的认识。我是年月复活节去的尼泊尔假期太短没法深刻体验。必然会再去。走走经典的雪山徒步线。跟上面介绍的斯里兰卡相比尼泊尔的条件更加艰苦但这个国家最吸引人的地方在于她散发出的慵懒气质。没有熙攘的人群只有孩童淳朴的笑脸和一座座雪峰如神灵般俯瞰着你。上图手和狼娃娃都不是我的接下来的两张图片来自网络是徒步线路上的风光尼泊尔只建议学生背包客去可以从西藏樟木关口入境省去大笔交通费。应要求加上埃及但请注意这是年最新的签证规定如果您从西奈半岛的南部进入从或者机场进入埃及并且保证不到西奈半岛以外的地区是可以有天免签的待遇的。从描述上看只有西奈半岛地区免签证而已在到达西奈半岛后能否获得进入埃及其他地区的许可我并不清楚请在出发前自行查明。同时埃及近期有较大的动荡请谨慎考虑。我是年月去的埃及在那生活过将近两个月眼界受到了极大的开拓。埃及有独特的自然与人文历史景观。受阿拉伯之。春的影响政局还没有完全稳定。有强烈好奇心和探索欲的人可以考虑因为观察一个革。命时期的国家是极为难得的体验。当然要做好周全的准备。埃及是世界上历史最悠久的文明不带之一大约在公元前年古代埃及人就建立了早期的王国。开始了长达年的法老时代。我们耳熟能详的吉萨大金字塔卢克索古城和国王谷等都是属于这一时期的文化遗址遗产。公元前年波斯人占领埃及。公元前年亚历山大大帝占领了埃及埃及开始进入希腊化的进程。在其后的岁月里埃及又被分别被罗马阿拉伯帝国奥斯曼土耳其帝国马穆鲁克王朝所统治。启蒙运动后埃及相继受到到法国与英国的侵略与殖民直到年才正式成为埃及共和国。我在埃及时当地朋友常常调侃说我们是世界上老主人最多的国家。但正因为埃及悠久的被侵略历史。。。额。。。使开罗成为了世界历史的城市博物馆一座城市就包含了上下五千年的历史弥足珍贵。一般去埃及旅游的人除了造访和开罗和亚历山大外还会去东侧的西奈半岛和南部的阿斯旺地区爬爬西奈山看看红海探访一下卢克索古城。更有勇气的探险家可能会参加穿越西部沙海的活动当然高难度价格不菲。街头的人群我教过的小孩们街头涂鸦当地朋友老开罗区街景色西奈山上的骆驼开罗城里的聚会白沙漠沙漠里的狐狸埃及的海分别为马特鲁奇迹海滩沙姆沙伊赫和完最后一次更新应要求加上埃及并添加若干图片。本回答为无偿的经验分享转载请注明作者赵诺亚联系邮箱。部分图片与内容由知乎用户殷杭之显示全部发布于编辑于关注问题条评论感谢分享收藏没有帮助举报作者保留权利收起加入知乎与世界分享你的知识、经验和见解姓名姓名手机号手机号密码密码不少于位验证码请填写验证码看不清楚换一张验证码注册已有帐号登录登录知乎与世界分享你的知识、经验和见解手机号或邮箱手机号或邮箱密码密码验证码请填写验证码看不清楚换一张验证码登录记住我无法登录社交帐号登录微信微博下载知乎关于创建者关注她黄小台逗比中的战斗机换一换热门收藏实用主义人关注条内容反对没有帮助人关注条内容所饭何醉人关注条内容魔论阿鼻大魔波旬论人关注条内容好东西留着人关注条内容刘看山移动应用加入知乎知乎协议举报投诉联系我们知乎新濠手机点击进入新濠手机新濠手机自从在巴黎看了凯旋门我们知道了原来世界很多地方都有各自凯旋门所以看凯旋门成了我们的一个很有趣的活动。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康新濠手机输入您要搜索的内容正文新濠手机河南百辆占用应急车道违法车辆被曝光图衣装理容编辑衣装理容编辑年月日来源于新浪无锡分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新濠手机新浪无锡一般只有在深秋时节、大雁南飞的时候才有雁来蕈有一种类似松针的清香是十大溧阳经典名菜之一。如果说红海滩是天地间一幅妖娆美艳的图画当你入画便成了这幅画中灵动的风景。胃肠不适者鲜枣的膳食纤维含量很高膳食纤维大部分存在于枣皮中而枣皮薄而坚硬边缘很锋利如果胃黏膜有炎症或者溃疡会加重疼痛和不适。事后汤唯面对媒体态度淡然说了句大家都知道了吧年顶着素颜女神名号的王丽坤被奥运冠军肖钦的前女友王某以能帮人买到低价房和汽车为由骗走万元。年《人民》刊登《他们把水库管到了家啦》文章库区历史被长春电影制片厂拍摄成纪录片。稻田在耕种时格外匠心的种植成画。这个数字也没那么有意义偶像剧或者喜剧跟特效大剧的演员片酬和制片成本比例完全没有可比性。图为明星日常弹吉它照。套票还能看下边的遗迹。主办单位享有永久免费使用参赛者作品的权利可以重复使用这些图片进行出版和展览并在使用过程中尊重参赛者的署名权。德国社民党成员谈年大选与难民问题新濠手机男士网内容页通发女子疑患产后抑郁抱岁儿子从楼跳下曾经有位大诗人深情地吟过夕阳无限好只是太难拍。白茶对生长环境要求很高一点点污染就会让它夭折。有人说一生中至少要去两次贝加尔湖。另一位独立音乐人张燕峰在旅行中也是完全放飞自我带来了自己最新单曲作为见面礼一举征服在场游客听众旅行中和粉丝进行热情互动和同伴追逐海上浪花捕捉沙滩螃蟹这个月他们一定是舟山的一道最靓丽的风景。您若对稿件处理有任何疑问或质疑请即与我们联系本网将迅速给您回应并做处理。浮燥的心会渐渐平和尽情地去享受都市里少有的宁静和惬意一切烦恼都会了无踪影心中充满了挣脱了忧伤羁绊后的快感。丰富多彩的红色文化素有甲居游藏寨梭坡观碉群巴底赏美中路看汉子党岭、牦牛谷泡温泉之说。感动中所以说薇风大水滴三分子玻尿酸精华补水面膜超级适合我们这种经常熬夜晚睡的人晚上睡前敷着看书刷剧玩手机第二天起来气色超好而且滋润、补水、去黄效果超级明显。白茶对生长环境要求很高一点点污染就会让它夭折。他甚至表示如果节目录制到季我们也奉陪到底。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读共同抗议美国总统詹姆斯库里挽手登上封面相关阅读雅虎公司亿个用户隐私泄露涉及中国用户几千万男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下亚巡仰德赛第三轮吕伟智领先刘晏玮杆跌至年月日俄罗斯外交部俄将与平壤合作解决朝鲜危机年月日芝商所继续扩展亚太地区业务在悉尼设立办事处年月日四川九寨沟县发生级地震震源深度千米年月日网红店前排大队心里满足可能比吃更重要年月日万科股权之争论功行赏深铁林茂德获国资委奖励万年月日中巴军演细节我军歼以敌击败巴铁枭龙战机年月日乌克兰万吨大型军火库爆炸大量炮弹射向空中年月日电池有缺陷至少已有台手机年月日比尔盖茨我不太懂量子计算技术年月日国庆花坛创最短搭建纪录所用花卉实现自助培育安徽正常使用的教学场所不得作为停车场年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上科学家取得新突破或能逆转细胞老化护林员三代守护林场每天巡林步行万余步星巴克终于能用支付宝了大陆家门店正式接入全食超市遭遇信用卡信息泄露事件亚马逊未受影响三上海将制定国企领导干部廉洁从业负面清单长江流域遇罕见秋汛湖北千余座水库泄洪平野美宇神奇不再日媒哀叹她好像没有能量了解读诺贝尔物理学奖成果探测时空的涟漪联合国报告移动支付年超越信用卡支付海淘坑在郑州被填平洋货信息全流程追溯牛汇德国大选后面临组阁难题本周伊拉克公投又来袭双节将至陆军司令给新兵们写了封很接地气的信河北正定古城墙成攀岩墙系重点文物保护单位破冰埃神晒亚冠海报暗示将登场美好时光将来临欧洲大师赛特鲁姆普宾汉姆夺排名赛第冠总统杯国际队惨败还得欧洲人来收拾美国佬男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于新濠手机联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京凯铭风尚网络技术有限公司版权所有底层页展示百度贴吧金蝴蝶榜及周内有涨停参考周内有涨日周日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次新环保一带一路港口等崛起代码名称保护价中电环保连云港广州港金蝴蝶榜及周内有涨停参考百度贴吧日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次【金蝴蝶榜及周内有涨停参考吧】百度贴吧这个模块真够讨厌的我的通知金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考其他其他金蝴蝶金蝴蝶探索者日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次缩放图片的方法需要放在前面因为有里也有这个方法但是里有的判断在下会导致内存占用很大签名档加载失败处理网页新闻贴吧知道音乐图片视频地图文库到贴吧首页金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考进入贴吧全吧搜索吧内搜索吧内搜索搜贴搜人进吧搜标签日一二三四五六签到排名今日本吧第个签到本吧因你更精彩明天继续来努力本吧签到人数一键签到可签级以上的吧个无瑕的秀勋章一键签到本月漏签次成为超级会员赠送张补签卡如何使用点击日历上漏签日期即可进行补签。连续签到天累计签到天超级会员单次开通个月以上赠送连续签到卡张使用连续签到卡签到规则签到月日漏签天金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有吧关注贴子看贴图片精品游戏回复贴共页金蝴蝶榜及周内有涨停参考返回金蝴蝶榜及吧加载中日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次只看楼主收藏回复金蝴蝶探索者金蝴蝶探索者金蝴蝶探索者本吧头衔级经验值点击进入等级头衔说明页初级粉丝日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次新环保一带一路港口等崛起代码名称保护价中电环保连云港广州港龙净环保石化机械云意电气光莆股份扬帆新材坤彩科技正丹股份天域生态中房地产同和药业渤海股份华正新材金银河乐心医疗江化微美诺华潍柴重机开立医疗汉钟精机亿联网络数据港星帅尔博深工具龙蟠科技盾安环境同力水泥春兰股份新宏泽北新路桥快意电梯恒泰艾普保变电气华建集团中材国际开润股份泰嘉股份海利尔洁美科技丰林集团富瀚微新坐标德美化工拓斯达精测电子陇神戎发荣晟环保凯众股份新泉股份西部资源锦富技术弘亚数控普利制药盐津铺子飞凯材料德赛电池华意压缩厦门港务宁夏建材荣泰健康平治信息伊之密三花智控广联达世龙实业新澳股份国药股份中工国际田中精机银轮股份宁波海运新大陆至正股份万邦达皮阿诺博云新材北大荒嘉事堂宏大爆破五洲交通山推股份赛为智能康芝药业蓝晓科技火炬电铁汉生态大唐电信杭叉集团北纬通信中国核电科森科技蓝帆医疗兰太实业天富能源裕同科技西藏天路安纳达海能达山东海化宝利国际科融环境世联行宝钛股份晋亿实业亚泰国际兴蓉环境英联股份蓝黛传动巴安水务特变电工凯莱英中牧股份九华旅游上海环境鲁西化工东软载波伊力特锦州港冠农股份盐田港中铁工业中远海特鲁北化工上海能源海油工程天龙光电理工环科日照港通宝能源首创股份三聚环保扬杰科技我武生物中国人寿艾华集团亚邦股份中国医药云铝股份利源精制欧菲光许继电气国元证券中国电建铁龙物流浙江龙盛海大集团千金药业歌力思北部湾旅嘉化能源环旭电子瀚蓝环境东阿阿胶日周内有涨停强势潜力预买标的股池金蝴蝶探索者送礼物回复举报侵权举报有害信息举报楼登录百度帐号扫二维码下载贴吧客户端下载贴吧看高清直播、视频推荐应用蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸添加应用添加应用添加应用添加应用应用中心应用中心应用中心应用礼包应用礼包应用礼包贴吧热议榜陈乔恩缅怀乔任梁成龙回应小龙女出柜迪拜警察新座驾盗窃后救人吴敏霞婚礼熊猫宝宝集体亮相请假陪病狗被扣工资阿森纳沃特福德绝杀啥玩意儿啊灰绿还是粉白贴吧页面意见反馈违规贴吧举报反馈通道贴吧违规信息处理公示回复贴共页金蝴蝶榜及周内有涨停参考返回金蝴蝶榜及吧发表回复发表回复发贴请遵守贴吧协议及七条底线贴吧投诉停止浮动停止浮动内容使用签名档查看全部快捷发表发表保存至快速回贴清空草稿退出贴吧协议吧主制度意见反馈网络谣言警示放烟花入口放烟花统计金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考贴子列表青龙发表安全界别检测加载无刷新组件底部新用户红包金蝴蝶榜及周内有涨停参考金蝴蝶榜及周内有涨停参考日周内有涨停强势潜力预买标的股池白马及雄安分化次新澳娱乐平台新澳娱乐平台新澳娱乐平台逆之则伤心秋为疾疟奉收者少冬至重病。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康正文输入您要搜索的内容正文新澳娱乐平台丁立人进决赛意义重大中国棋手首获候选人赛资格衣装理容编辑工商总局拟禁企业名冠以中国国务院批准除外衣装理容编辑年月日来源于第一雅虎网分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱乐平台工商总局拟禁企业名冠以中国国务院批准除外受平时工作性质所限廖海芳每天都会在空调房里待一整天这让她总是感觉颈椎和腰部存在不适。因为这种抗癌成分对口腔中的核糖核酸酶耐受性相当高如果不细嚼直接吞咽不容易降解。《颜氏家训》作者颜之推公元一约年以后南北朝学者。现在好得惊人的数据证明中国经济火车头正开足马力驰骋。由于区块链有验证信息防伪的特点其正在推动一种类似、众筹的更加灵活的新型借贷模式的形成。直到现代经过许多中医人的共同努力才发掘出一批当年宫廷、医门密不外传的膏方如治疗骨病的止痛透骨膏、治疗妇科病的散结乳癖膏和附桂紫金膏、治疗儿科的小儿暖脐贴和小儿健脾膏、治疗男科的安阳固本膏等。年当阿里巴巴确定放弃赴港上市后时任阿里巴巴集团陆兆禧曾表示今天的香港市场对新兴企业的治理结构创新还需要时间研究和消化。而令人担忧的是由于这类养生保健机构大多缺乏经营资质或相关手续不全在消防、卫生等方面都存在较大安全隐患。这是党中央、国务院高度重视发展实体经济的结果是举国上下加快适应、引领经济发展新常态奋力拼搏的结果充分彰显了向创新要动力、向改革要活力的巨大作用。中国国家统计局数据显示今年上半年消费支出对经济增长的贡献率为稳居三驾马车之首海关总署数据显示上半年中国进出口总值同比增长创下年下半年以来的半年度同比最高增速。开小号推特之王调侃杜兰特这道题他咋答新澳娱乐平台男士网内容页通发易建联赴美疗伤归来广东重兵集结备战新赛季、要避免过早添加衣物。广深增量大从总量上看上半年四大一线城市上海亿元、北京亿元、广州亿元、深圳亿元稳居前四。夏季的第二个月称为仲夏即农历五月公历月包括芒种和夏至两个节气。、景观资源以静养生旅游中的景观山、水、生物等自然景观展现了天人合一的精神本质和谐的生态景物画面通过视觉给人以美的享受使人心灵上受到美的熏陶产生与自然融为一体的感觉进而沉淀浮躁与喧嚣释放郁闷与压抑调节机体的免疫系统起到养生、保健、治疗的作用。骆彤提醒大家入秋后可采取中医穴位按摩和中药代茶饮来预防保健。郭氏家族的新鸿基地产、郑氏家族的新世界发展和李兆基家族的恒基兆业地产有限公司的净资产同样是爆发式增长同一时期内增长速度分别为倍、倍和倍。滚法患者取坐位术者以滚法从枕骨下经风府、大椎、肩中俞滚至肩外俞。那个时候的香港正在发挥自己的港口优势对外贸易成为香港经济增长的主动力。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间新澳娱乐平台新澳娱乐平台分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读港媒从模仿者到挑战者中国品牌崛起对决苹果相关阅读红球蓝球均开双色球开注千万奖池亿男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下月工业企业利润增长再提速价格上升导致利润暴增年月日女孩凌晨睡觉接到陌生妹子电话帮我开下门年月日网游不是电子鸦片要正确看待合理引导年月日后号文时期城投债何去何从年月日操盘必读央行净回笼海通称节前资金应无险情年月日上海规划空气质量优良天数比例不低于年月日广东东莞拟规划条地铁线路对接广深年月日南开入伍学生收到习近平回信后是压力更是动力年月日张帅欣喜能再次与普娃交手暂不去想珠海赛资格年月日联盟第薪秒变万张图看懂库里钱去哪了年月日联通混改推进当前股票激励在路上俄媒专家预测欧亚大陆万年后或分裂年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上巡回锦标赛决赛轮分组斯皮思连两天同组达斯汀进球本轮最佳进球李源一超级远射钻死角逗妹吐槽笨马已过气新一代网红张无绩来了又接匿名炸弹威胁电话俄罗斯个城市疏散万多人三中甲王宏有破城皮奥瓦卡里失点超越毅腾名宿本以为维拉蒂是下个小白但他实在差太远了美防长访印推动美向印出售军机中方回应德国大选今举行默克尔能否开启总理时代尼克斯第三方目标曝光这队老大还是瓜哥好友快讯龙光地产盈利预测上调估值上升股价上涨超韩媒乐天在华门店难卖好价钱报价被压至少三成美军发布对俄作战小册子俄方回应称美军疯了吧伊拉克联邦政府不会就库区公投展开对话或探讨陕西职校女生被绑甘肃卖淫家长质疑校方监管女子顺走表妹婚宴份子钱称偷表妹钱也算偷吗浙江一小学叫停家长签字检查作业是自己的事男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源字母淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于我们联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京新澳娱乐平台网络技术有限公司版权所有底层页展示百度贴吧大同证券涨停分析注集【涨停分析】关注集成名称涨停原因天顺股份新股恒泰实达久之洋三棵树中国核建上海沪工三德科技环球印务小康股份微光股份盛讯达新光药业德宏股份次新股新易盛拓普集团蓝海华腾新美大同证券百度贴吧【涨停分析】关注集成电路、军工、新材料等板块【大同证券吧】百度贴吧这个模块真够讨厌的我的通知大同证券大同证券社会社会机构会员大同证券小柳【涨停分析】关注集成电路、军工、新材料等板块缩放图片的方法需要放在前面因为有里也有这个方法但是里有的判断在下会导致内存占用很大签名档加载失败处理网页新闻贴吧知道音乐图片视频地图文库到贴吧首页大同证券大同证券进入贴吧全吧搜索吧内搜索吧内搜索搜贴搜人进吧搜标签日一二三四五六签到排名今日本吧第个签到本吧因你更精彩明天继续来努力本吧签到人数一键签到可签级以上的吧个无瑕的秀勋章一键签到本月漏签次成为超级会员赠送张补签卡如何使用点击日历上漏签日期即可进行补签。连续签到天累计签到天超级会员单次开通个月以上赠送连续签到卡张使用连续签到卡签到规则签到月日漏签天大同证券吧关注贴子看贴图片精品玩乐回复贴共页大同证券返回大同证券吧加载中【涨停分析】关注集成电路、军工、新材料等板块【涨停分析】关注集成电路、军工、新材料等板块只看楼主收藏回复大同证券小柳大同证券小柳大同证券小柳本吧头衔级经验值点击进入等级头衔说明页进士名称涨停原因天顺股份新股新股恒泰实达久之洋三棵树三棵树中国核建上海沪工三德科技环球印务小康股份微光股份盛讯达新光药业德宏股份次新股新股新易盛拓普拓普集团蓝海华腾新美星雪榕生物高澜高澜股份新莱应材半导体半导体半导体行业复苏日福建省安芯产业投资基金产业投资基金在晋江晋江正式揭牌启动目标规模亿元将在晋江重点打造集成电路集成电路产业集群正业科技聚飞光电聚飞光电长电科技长电科技云意电气木林森木林森金龙机电半导体半导体日福建省安芯产业投资基金产业投资基金在晋江晋江正式揭牌启动目标规模亿元将在晋江重点打造集成电路集成电路产业集群传感器领域极少数成规模性的企业触摸传感线性马达线性马达将爆发式增长乾照光电半导体半导体半导体行业复苏日福建省安芯产业投资基金产业投资基金在晋江晋江正式揭牌启动目标规模亿元将在晋江重点打造集成电路集成电路产业集群北斗导航长征七号运载火箭首发成功麦捷科技中国国际产业大会拟定于月日至月日在全球最大的显示产业聚集地深圳举行。隆华节能南大光电硕贝德无线充电增加新功能将支持无线充电乐凯乐凯新材信维通信宝钢宝钢包装宝钢集团宝钢集团武钢武钢集团筹划战略重组宝信软件宝信软件新钢股份新钢股份钢铁宝钢宝钢集团武钢武钢集团筹划战略重组北方导北斗导航长征七号运载火箭首发成功填权振芯科技北斗导航长征七号运载火箭首发成功从中国航天科技集团公司中国航天科技集团公司获悉中国重型运载火箭已完成深化论证如果相关工作进展顺利年内有望实现首飞。榕基软件榕基软件物联网物联网上海智博会下周盛大开幕物联网或成最大看点。标准获得国际组织国际组织通过国内的行业标准年底发布年初可规模商用年也是中国的商用元年。深科技绿盟科技绿盟科技网络安全十二届全国人大常委会全国人大常委会第二十一次会议月日至月日在北京举行。会议将审议《网络安全法草案》。东方通海立美达区块链据世纪经济报道世纪经济报道有股份制商业银行正在设想研究可用于供应链金融的区块链标准。飞天诚信鹏翎股份新能源汽车新能源汽车曙光股份曙光股份广联达广联达软件润和软件特力妖股兔宝宝中房地产重庆有望入选第三批自贸区中海科技智慧交通北纬通信北纬通信云通信美国云通信平台公司在纽约证券交易所纽约证券交易所上市。发行价为美元首日收盘价飙升到美元涨幅成为市值达亿美元的独角兽高科技公司。是云通信平台公司使用他们的软件开发者能够快速建立较低成本的大规模实时通信。广东榕泰广东榕泰云计算世纪游轮业绩预增金瑞矿业央企整合宝钢宝钢与武钢武钢重组预示央企整合进入加速阶段煤炭煤炭等行业利润呈明显恢复性增长瑞泰科技央企整合宝钢宝钢与武钢武钢重组预示央企整合进入加速阶段视讯填权安防苏奥传感送转预期贵研铂业燃料电池新材料铂系金属远光软件能源互联网投资将超亿试点示范启动在即区块链据世纪经济报道世纪经济报道有股份制商业银行正在设想研究可用于供应链金融的区块链标准。三力士量子通信月号安信证券深圳策略会将邀请物联网物联网和量子通信专家做行业主题演讲下半年投资策略围绕物联网和量子通信两大主题中国科大潘建伟团队与合作者利用线性光学系统在公里的光纤线路中实现了量子指纹识别突破了经典极限首次在信道容量上实现了对经典通信的超越。科恒股份锂电池航天长峰军工英国公投脱欧以后不仅引发全球经济问题对全球政治形势也产生重大影响。军工具避险价值。天银机电军工英国公投脱欧以后不仅引发全球经济问题对全球政治形势也产生重大影响。军工具避险价值。雪人股份机构关注股燃料电池核心零部件龙头标的。参股公司燃料电池压缩机及其系统需要较长期的经验积累才能实现可靠运行并得到广泛运用有较高的行业壁垒。自年开始研发燃料电池荣科科技互联网医疗日国务院办公厅印发《促进和规范健康医疗大数据应用发展的指导意见》奥普光电航天军工长征七号运载火箭首发成功海伦哲高送转潜能恒信公告中标海外石油勘探开采项目焦作万方公告已收到亿执行款天邦股份公告上修中期业绩预告预盈至亿元新澳股份公告拟定增募资亿元加码主业硅宝科技公告拟亿收购华森塑胶股权麦达数字公告料上半年净利同比增逾倍坚瑞消防公告并购重组申请获得通过海达股份其他友邦吊顶好想你大同证券小柳送礼物回复举报侵权举报有害信息举报楼登录百度帐号扫二维码下载贴吧客户端下载贴吧看高清直播、视频推荐应用蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻蓝钻豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城豆娱乐城斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主斗地主食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸食神争霸添加应用添加应用添加应用添加应用应用中心应用中心应用中心应用礼包应用礼包应用礼包贴吧热议榜陈乔恩缅怀乔任梁成龙回应小龙女出柜迪拜警察新座驾盗窃后救人吴敏霞婚礼熊猫宝宝集体亮相请假陪病狗被扣工资阿森纳沃特福德绝杀啥玩意儿啊灰绿还是粉白贴吧页面意见反馈违规贴吧举报反馈通道贴吧违规信息处理公示回复贴共页大同证券返回大同证券吧发表回复发表回复发贴请遵守贴吧协议及七条底线贴吧投诉停止浮动停止浮动内容使用签名档查看全部快捷发表发表保存至快速回贴清空草稿退出贴吧协议吧主制度意见反馈网络谣言警示放烟花入口放烟花统计大同证券会员大同证券大同证券贴子列表青龙发表安全界别检测加载无刷新组件底部新用户红包大同证券大同证券【涨停分析】关注集成电路、军工、新材料等板块美国复印机美国复印机价格美国复印机图片列表网美国复印机美国复印机价格美国复印机图片列表网美国复印机专题频道有丰富的美国复印机价格、美国复印机图片及厂家信息为您提供全面详细的采购参考最新的美国复印机批发供应信息尽在列表网。欢迎来到列表网行业市场公众号二维码列表网公众号列表网公众号列表活动随时有扫我活动不错过公众号二维码网站导航网站导航房产租房二手房商铺生意转让车辆租车二手车汽车美容汽车维修保养跳蚤市场手机家居家纺艺术品收藏品行业市场日用百货照明工业数码电脑五金工具电工电气仪器仪表纺织皮革传媒广电化工橡塑服装机械及行业设备招商加盟餐饮加盟美容加盟保健加盟食品加盟商务服务快递物流工商注册网络维护布线会计审计贷款投资理财租赁教育培训学历教育中小学教育外语培训电脑培训职业培训文体培训设计培训生活服务家政搬家开锁换锁管道疏通保洁清洗装修装饰家电维修电脑维修手机数码维修旅游婚庆庆典摄影摄像宠物宠物狗宠物猫列表网公众号列表网小程序客服热线网站导航我要推广金牌会员发帖无忧信息置顶定向推广预约刷新代发帖金牌浏览记录暂无浏览记录登录注册列表网首页列表网列表网免费发布供应信息产品厂家请输入产品关键词搜索您是不是在找外墙涂料色浆往复式真空泵无机环保色粉我最大海绵网线便携维生素美白外墙丙烯酸涂料温州超声波玩具圆筒危化品储罐列表网列表网美国复印机类别全部全部化工中间体化工中间体煤焦化产品煤焦化产品过氧化物过氧化物单质单质工业气体工业气体氧化物氧化物无机酸无机酸无机碱无机碱无机盐无机盐非金属矿产非金属矿产烃类烃类醇类醇类醌类醌类羧酸羧酸羧酸衍生物羧酸衍生物碳水化合物碳水化合物杂环化合物杂环化合物砜砜胺胺腈腈醛醛酮酮酚类酚类醚醚磺酸磺酸磺酸衍生物磺酸衍生物重氮化合物重氮化合物偶氮化合物偶氮化合物天然树脂天然树脂涂料乳液及成膜物质涂料乳液及成膜物质合成树脂合成树脂其他聚合物其他聚合物无机非金属材料无机非金属材料玻璃玻璃玻璃纤维玻璃纤维玻璃制品玻璃制品陶瓷陶瓷化学试剂化学试剂火工产品火工产品生命科学仪器生命科学仪器化工仪表化工仪表实验室器皿实验室器皿化工废料化工废料库存化工原料库存化工原料二手化工设备二手化工设备实验仪器装置实验仪器装置分析仪器分析仪器其他未分类其他未分类色谱仪色谱仪展开收起快速查找请输入产品关键词美国复印机搜本类筛选条件美国复印机联盟广告当前页美国复印机信息美国麦可门蜡乳液聚乙烯蜡乳液提高光泽度滑爽度图美国麦可门蜡乳液聚乙烯蜡乳液提高光泽度滑爽度上海立升实业有限公司是美国麦可门产品一级代理货源稳定量大从优。麦可门是美国品牌新加坡工厂出货货期短发货快货源足且性价相关产品聚乙烯蜡蜡乳液聚乙烯蜡乳液巴斯夫聚乙烯蜡乳液元每千克柴小姐定向推广时间改为定向推广月日柴小姐在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国气体固化促进剂图供应美国气体固化促进剂美国气体固化促进剂说明外观清澈、白色液体颜色加氏胺值相关产品固化促进剂环氧促进剂固化促进剂元每瓶沈文华定向推广时间改为定向推广月日沈文华在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国路博润医疗级食品级图美国路博润医疗级食品级美国路博润医疗级食品级聚醚型原料美国路博润医疗级圆粒相关产品医疗级路博润聚醚医疗级元每千克陈生个人已认证定向推广时间改为定向推广月日陈生在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国路博润王牌聚醚图供应美国路博润王牌聚醚美国路博润王牌聚醚原料是一款通用级别的聚醚型聚氨酯原料硬度为颜色高透明相关产品路博润聚醚供应美国微晶蜡软蜡供应美国化妆品元每千克陈生个人已认证定向推广时间改为定向推广月日陈生在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国费希尔减压阀液化气调压器图供应美国费希尔减压阀液化气调压器产品等级一级品北京爱墨科燃气设备有限公司增值税有多年的经营和运用燃气调压阀减压阀调压器的实际操作经验对美国相关产品美国费希尔调压器美国费希尔哪液化气调压器元每台燃气设备企业已认证定向推广时间改为定向推广月日秦进在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮江苏一级代理商美国杜邦江浙沪现货供图江苏一级代理商美国杜邦江浙沪现货供我公司长期经销代理塑胶原料日本宝理德国巴斯夫日本旭化成台湾宝理南通宝泰菱美国杜邦相关产品克露美国杜邦美国杜邦福星美国杜邦康宽元每千克廖先生定向推广时间改为定向推广月日廖先生在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国进口环保硫醇甲基锡稳定剂级图美国进口环保硫醇甲基锡稳定剂级类别有机化工淄博和悦经贸有限公司作为一中国商务部注册授权的综合性进出口贸易公司座落于有化工之都美称的中国化工基地之一山东淄博作为相关产品硫醇甲基锡硫醇甲基锡甲基锡稳定剂元每吨江经理定向推广时间改为定向推广月日江经理在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国进口热稳定剂低味环保美国图美国进口热稳定剂低味环保美国类别有机化工淄博和悦经贸有限公司作为一中国商务部注册授权的综合性进出口贸易公司座落于有化工之都美称的中国化工基地之一山东淄博作为相关产品环保热稳定剂热稳定剂热稳定剂元每吨江经理定向推广时间改为定向推广月日江经理在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国高品质环保有机锡稳定剂美国级图美国高品质环保有机锡稳定剂美国级类别有机化工淄博和悦经贸有限公司作为一中国商务部注册授权的综合性进出口贸易公司座落于有化工之都美称的中国化工基地之一山东淄博作为相关产品有机锡稳定剂有机锡稳定剂透明有机锡稳定剂元每吨江经理定向推广时间改为定向推广月日江经理在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮浙江美国杜邦厂家直销图浙江美国杜邦厂家直销类别其他浙江美国杜邦厂家直销我公司长期经营美国杜邦【】系列相关产品克露美国杜邦美国杜邦福星美国杜邦康宽元每千克郭杰定向推广时间改为定向推广月日郭杰在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国杜邦尼龙增强阻燃级环保图美国杜邦尼龙增强阻燃级环保类别其他美国杜邦尼龙增强阻燃级环保用途电子电器连接器、卷线轴、计时器、护盖断路器、相关产品美国杜邦高温尼龙美国杜邦尼龙挤出级美国杜邦尼龙元每千克郭杰定向推广时间改为定向推广月日郭杰在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国杜邦尼龙超韧耐寒级环保塑料图美国杜邦尼龙超韧耐寒级环保塑料类别其他美国杜邦尼龙超韧耐寒级环保塑料超韧耐寒级未增强高抗冲击。用途适合抗冲击性的制品相关产品美国杜邦高温尼龙美国杜邦尼龙挤出级美国杜邦尼龙元每千克郭杰定向推广时间改为定向推广月日郭杰在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国飞利浦真空计图美国飞利浦真空计美国飞利浦真空计美国真空计相关产品美国飞利浦呼吸机元每件庄小姐定向推广时间改为定向推广月日庄小姐在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国板材图美国板材原美国主要产品通用级透明系列相关产品板材板材加工美国代理美国监护仪元每件刘先生定向推广时间改为定向推广月日刘先生在线留言交谈微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮厂家特价丙二醇甲醚美国陶氏图厂家特价丙二醇甲醚美国陶氏中文名称甲氧基丙醇英文名称别名名称丙二醇单甲醚丙二醇相关产品陶氏丙二醇甲醚陶氏二丙二醇甲醚陶氏三丙二醇甲醚元每千克广州市智信化工有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国多功能读板机性能特点可检测吸光度、荧光强度、时间分辨荧光、荧光偏振、和化学发光相关产品走板机分板机美国进口耐力板板自动分板机面议北京成志科为生物科技有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国哈希便携式计加工定制否类型便携式计美国哈希便携式数字化测定仪配电极数字化分析仪可与哈希公司任一个标准的相关产品美国哈希比色皿美国哈希测试试纸美国哈希试剂元每台苏州赛力威仪器设备有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国陶氏二氯二甲基硅烷二氯二甲基硅烷规格产地美国陶氏包装桶价格元吨中文同义词相关产品二氯二甲基硅烷二甲基硅烷美国间苯二甲酸元每吨上海宏达化工有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国药典标准品级别其它用途类别标准品美国药典是一家制定法定公共标准的权威机构其范围涉及在美国境内制造或销售的所有处方和非处方药以及其他医疗保健产品。相关产品标准品药典标准品美国陶氏面议北京天健翔化学技术有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮二乙二醇己醚美国陶氏遂悦代理销售电话图二乙二醇己醚美国陶氏遂悦代理销售电话【中文名称】二甘醇一己醚二甘醇单己基醚己基卡必醇二乙二醇单己醚二乙二醇一己醚二乙二醇己醚二乙二醇单正己醚二乙二醇单相关产品二乙二醇己醚陶氏二乙二醇丁醚乙二醇己醚面议广州市遂悦化工有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮进口美国环丁砜进口环丁砜长期经营美国进口环丁砜公斤桶含量售价均低于市场价、质量按国家标准验收、可送货上门、公相关产品进口美国粉末进口美国涂料原装进口美国涂料元每吨广州市益而高贸易发展有限公司海珠分公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮【诚信代理】美国陶氏三乙醇胺陶氏一乙醇胺二乙醇胺含量图【诚信代理】美国陶氏三乙醇胺陶氏一乙醇胺二乙醇胺含量【诚信代理】美国陶氏三乙醇胺陶氏一乙醇胺二乙醇胺含量理化常数中文名称三乙醇胺英文名称中文别名氨相关产品美国陶氏三乙醇胺陶氏一乙醇胺一乙醇胺美国陶氏面议广州美是化工有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国硬脂酸辛酯、丁内酯【硬脂酸辛酯】美国桶相关产品硬脂酸辛酯硬脂酸辛丙烯酸辛酯面议广州星志化工实业有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国天地色谱级冰醋酸级别色谱纯类别羧酸供应美国天地色谱纯冰醋酸产品名称冰醋酸货号英文名称相关产品美国天地色谱甲醇美国天地色谱乙腈色谱纯广州贝特生物科技公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮陶氏美国进口图陶氏美国进口乳化剂乳化剂【同类产品名称】乳化剂【化学成分】烷基酚与环氧乙烷缩合物【类型】非离子相关产品陶氏等进口美国进口二胺美国进口二丙二醇元每千克上海富畦工贸有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国利曼光谱仪采用公司传统的固定式中阶梯光栅配合弧面棱镜透镜的交叉色散系统是当今世界上色散率最大相关产品光谱仪雾化器雾化器光谱仪沈阳万方中通商贸有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国施都凯气套式二氧化碳培养气体传感器采用高精度气体传感器具有自动启动功能初次安装或关机重新启动时可自动执行一次自动调零在高温湿热灭菌程序中相关产品吊袋式二氧化碳气肥美国山都坪气控式喷砂机杭州钱程科技有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国正辛硫醇正辛硫醇美国桶元分子量号正十相关产品正辛硫醇正辛胺辛胺丙烯酸正辛酯元每吨温州新凯盛化工有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国利曼等离子光谱仪厂家供应产品名称全谱直读发射光谱仪产品型号产地美国品牌美国利曼参考价格面议联系电话相关产品粗甲苯厂家供应热熔涂料厂家供应彩色珠光粉厂家供应沈阳万方中通商贸有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国亨斯迈钛白粉油墨专用图供应美国亨斯迈钛白粉油墨专用欢迎来电许小姐主要用途油墨专用状态性质色光白色优质供应厂家美国亨斯曼纯度待测包装相关产品亨斯迈钛白粉亨斯迈钛白粉亨斯迈金红石钛白粉璨申化工上海有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国陶氏一乙醇胺现货直供一乙醇胺用于一乙醇胺性状常温下为无色粘稠液体带氨味溶于水溶液呈强碱性能与水、乙醇和丙酮等混溶微溶于乙醚和四氯化碳时在苯中相关产品陶氏一乙醇胺一乙醇胺美国陶氏一乙醇胺陶氏元每千克郑州中润化工产品有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应产品聚乙二醇美国陶氏优质聚乙二醇陶图供应产品聚乙二醇美国陶氏优质聚乙二醇陶聚乙二醇聚乙二醇是制备各种表面活性剂的重要原料也可与各种助剂复配成洗涤剂。它具有良好的乳化、润滑和相关产品美国陶氏聚乙二醇聚乙二醇聚乙二醇元每吨上海亚荔贸易有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮酚醛树脂美国进口烷基酚醛图酚醛树脂美国进口烷基酚醛温馨提示产品价格仅供参考详情请在下单前来电或旺旺咨询。谢谢合作、价格变动因市场行情价格不稳定请买家在拍之前与客服先相关产品美国进口二胺美国进口二丙二醇美国进口防冻液元每千克深圳市吉田化工有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应环己二胺美国环己二胺图供应环己二胺美国环己二胺基本信息中文名称环己二胺英文名称产地美国包装铁桶号相关产品环己二胺四乙酸环己二胺四乙酸二钠苯醚甲环唑丙环唑面议深圳市安吉尔设备技术有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国粒度仪类型激光粒度仪产品简介美国激光粒度仪的详细描述美国激光粒度仪的详细资料相关产品美国膜厚仪供应美国微晶蜡软蜡供应美国化妆品面议上海惠同贸易有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国邻氨基苯亿醚图供应美国邻氨基苯亿醚邻氨基苯亿醚规格产地美国德国包装桶价格元吨相关产品邻氨基苯甲醚邻氨基苯腈邻氨基苯乙元每吨上海宏达化工有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮美国硼砂十水结晶颗粒硼美国硼砂含水量十水美国车马牌硼砂参数美国车马牌硼砂是硼酸钠的天然精制而成氧化硼氧化钠和水组成的它是一个温和的碱性盐白色和结晶相关产品工业级十水硼砂国产十水硼砂十水硼砂元每吨武汉市扬子化工原料批发站企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮供应美国在线低氟表技术参数测量范围准确度读数或响应时间分钟相关产品低氟表杜邦氟表活供应美国微晶蜡软蜡面议上海归真仪器设备有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮空运美国双清承接粉末化工品激素原料激素双清包税深圳市骏驰国际物流有限公司自成立专注于敏感货物国际快递及国际空运不管是化工品粉末液体中间体油漆胶水还是激素等我相关产品粉末原料进口美国粉末美国粉末钢元每件深圳市骏驰国际物流有限责任公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮电压电流校准器校正器美国福禄克品牌福禄克电压电流校准器功能技术指标测量输出量程至分辨率准确度相关产品美国福禄克测试仪皮带校正器皮带机校正器北京盛景通科技有限公司企业已认证定向推广时间改为定向推广月日在线留言微信扫一扫快速获取电话定向推广按钮马上发布一条化工信息查看更多优质美国复印机批发采购信息优质商家推荐优质商家推荐上海羽朵生物科技有限公司上海羽朵生物科技有限公司上海羽朵生物科技有限公司焦作路非凡生物科技有限公司焦作路非凡生物科技有限公司焦作路非凡生物科技有限公司新乡泵厂有限责任公司山东中橡高分子材料有限公司山东瑞丰高分子材料股份有限公司江苏科伦多食品配料有限公司保定福赛钴镍新材料有限公司济南健丰化工有限公司佛山市顺德区梦伸涂料有限公司常州利尔德通新材料科技有限公司济南鑫龙海工贸有限公司张家港市荣飞金属制品有限公司欢迎访问列表网频道在此为您提供大量最新的美国复印机批发和采购价格实时行情还包括了供应商的简介图片销量主营产品等全方位信息为您订购美国复印机提供全方位的信息参考和洽谈机会找美国复印机供应信息尽在列表网频道。移动终端请访问美国复印机移动版。厂家热搜厂家热搜安徽热熔胶安卓手机充电器氨基比林兽药安徽蚌埠花岗岩胶奥美拉唑硫醚无规阿维敌敌畏阿拉伯树脂胶甲醛溶液牛皮纸袋白介素保温甩丝毯包装机械收缩膜机白条蛇保护底漆丙二酸钠邦定行业碧波聚合氯化铝捕雾器醋酸胺充电板手除锈润滑剂纯丙烷苍南县钱库充气保龄橱窗气扇重铬酸钾垂直电镀生产线吹膜增白剂导热粘胶德国三羟甲基丙烷多种消泡剂电缆尼龙套管道路执法顶味乙基麦芽酚低温涂料丁酰胺电瓶电子粘合胶涂料环氧底漆变压器线架二甲酸脱模剂二氧化硅干燥剂二流化钼锂基润滑脂二甲基丙酸二甲基十二胺泡棉手套粉二硫化钼泛达温控仪防锈除锈润滑剂福斯润滑脂附常数品氏粘度计服装吊牌生产商分析纯间苯二酚氟化白粉脱模剂废气环保处理设备硅烷交联电缆硅胶干燥剂滚筒刷铁柄供应红矾钾工业乙醇工业级供应沉淀白炭黑广济堂光缆用钢丝广州膜红狮漆塑料棒合成革色浆化工石油助剂活性炭化学安全说明书环氧地坪滨州惠江门业海绵热压成型加工惠普活血降压拜耳深圳龙岗流量基本型磁力搅拌器超音频设备工程专业涂料合作清洗香水瓶手机壳彩壳聚乙稀蜡静音门加工剂结剂机械密封供应江苏地坪聚脂木器漆挤塑板专用阻燃剂甲氧基苯酚金鱼花卉胶水颗粒金葱粉可燃甲苯探测器卡拉胶食品级抗撕裂强度高开放型固化剂草酸空温式气化抗裂腻子壳牌矿渣制品铝翅片加热两位微型平行反应釜流量压力温度冷却管不锈钢力天保健品罗马洋甘菊干花立式粉尘加湿机乐泰批发裂缝防水补漏乐泰促进剂模具注塑机壳木器用树脂名匠漆坊咪套一次性干燥剂美孚耐高温润滑脂美容多肽咪康唑迷你双车载迷你型风速计耐高温填充胶南宝树脂耐火材料中频炉耐热树脂纳米碳导电防腐涂料镍层封闭剂镍光泽剂腻子等建材纳米铟耐压砂浆型偶联剂欧美金饰品乳化剂偶联剂处理纤维膜复无纺布偶合试剂欧姆龙门磁开关欧克新亚腮红欧式铁艺家居胶条胶管等加工抗氧剂夹网布水袋卷材海绵漂粉精瓶弯头设备立式储罐普通会员价格喷涂各种金属表面青海盐湖钾肥氢化树脂氢氧化钾嵌入触控亲油钛白粉羟基化合物清理机喷砂机青红胶水其他胶粘剂全桥逆变绒面补色剂绒面固定剂热用胶水溶剂红人造鞋革荣盛试剂热稳定剂钙锌丙烷气体热缩带热缩套盘叔丁基苯酚手袋商标辅料素凝香试剂牛肉膏手表外壳塑料室外涂料苏州磨削液树木涂白剂酸酸钠上众阀门涂料涂层用剂涂料印花色浆涂料涂装陶瓷酒精头孢羟氨苄特种环氧涂料太湖茶叶涂料工程施工陶瓷插芯研磨环氧树脂涂料系列喷涂流水线设备紫外老化试验粘盒胶紫外光固涂料胶医用鼠标发热片快干胶松岗防锈剂型泵乳液苹果手机胶水瓦里安钠异抗坏血酸钠型压缩机液压油乳液物资贸易有限公司温控器卫厨防水文通钾无锡科技公司外墙漆内墙漆合成机油外科显微器械温室取暖设备烷基琥珀酸钠线切割电机碳刷橡胶溶剂油吸水橡胶发泡剂硝酸钙厂家硝酸磷钾肥兴柏阿维菌素线切割清洗剂橡塑颗粒原料新型厨房燃料异构醇有机硅耐热防腐漆园卡玩具园林油锯专用油野生蜂胶一水硫酸锰氧化铝陶瓷球油溶蓝右旋龙脑油条泡打粉粘尘保护膜自来水消毒粉轴承内径磨床阻燃抗布装瓶设备棕榈酸异辛酯装饰铬添加剂枣仁饮片注塑专用闪粉酯化催化剂厂家热搜厂家热搜阿德福韦酯原料药厂家普通氨基烤漆厂家广西地坪漆厂家彩印胶厂家加工印刷织带印花厂家无卤阻燃橡胶厂家颗粒剂丁硫克百威厂家批发橡胶塑料厂家导轨油厂家涂料厂家增稠聚丙烯酰胺厂家保温材料白料厂家南京真石漆厂家二乙基甲酰胺厂家内燃机用管厂家鑫冠油墨厂家二硫化碳厂家橡木柜柜厂家韩行李吊牌厂家脱模剂鹰牌厂家美国复印机相关厂家上海楚度仪器设备有限公司上海长巨实业有限公司上海志望化工科技有限公司上海鎏矜化工有限公司上海中启食品销售有限公司上海腾驰化工有限公司上海春雨特种气体有限公司上海康文气体有限公司上海易品实业有限公司上海硅友新材料科技有限公司上海天利化工有限公司上海旭可气体有限公司上海神开气体技术有限公司上海森全化工有限公司上海之臻化工有限公司上海元吉化工有限公司上海禾颖化工有限公司上海化学工业区理成贸易有限公司上海迈坤化工有限公司上海诺泰化工有限公司美国复印机周边分类照明工业电子元器件传媒、广电安全、防护包装纸业办公、文教数码、电脑电工电气纺织、皮革服装内衣童装服饰配件、饰品鞋箱包皮具机械及行业设备五金、工具化工精细化学品橡塑环保仪器仪表日用百货母婴用品家纺家饰美妆日化家用电器家装、建材交通运输工艺品、礼品能源农业汽摩及配件食品、饮料通信产品玩具冶金矿产医药、保养印刷运动户外二手设备转让库存积压加工代理项目合作商务服务中国互联网举报中心琼公网安备国家企业信用信息公示可信网站身份验证关于列表网我要推广我要删除信息帮助中心招贤纳士联系我们列表网琼备号增值电信业务经营许可证琼公网安备美国复印机搜索栏请输入产品关键词请输入厂家关键词整站自动提交代码新澳影汇网址新澳影汇网址新澳影汇网址行程概要今天需要早早地起床为的是拍摄晨曦中的白哈巴炊烟升起雪山巍峨欣赏清晨宁静美丽的白哈巴村感受瓦图人和哈萨克人的真实生活。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康新澳影汇网址输入您要搜索的内容正文新澳影汇网址港股沽空统计年月日衣装理容编辑衣装理容编辑年月日来源于复旦大学分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳影汇网址复旦大学易上火者这类人体质湿热重、舌苔黄经常出现口臭、咽喉疼痛、牙龈肿痛、便秘等上火症状而大枣性味甘温偏于温补如食用过量犹如火上浇油。两位老人十分感激不停道谢。金华市旅游局副局长周华对绍兴赴金华举办疗休养推介会表示了热烈欢迎。原标题提升改造路灯盏光明打造最美灯光景观新区多措并举开展道路照明提升改造清除照明死角方便市民出行流光溢彩的松白路夜景。齐鲁网发宋广兴航拍摄影位于泉城济南闹市区的大明湖是这座文化名城里的天然湖泊。第三组年李易峰粉丝团控诉其经纪人失职不少媒体用了逼宫这么惊悚的词。从我房里的窗户看出去可以看见新的摩天楼和大公园。但如果要拍全景照片还得花上千把块钱买个全景相机已经吃土的我是不是就失去了在微博上发布全景照片的资格当然不是你要知道在这个世界上除了全景相机可以一键完成全景照片的制作外手机我们这个日常用品也一样能帮我们完成看似不可能的任务。在第一组和第二组的时代里粉丝充其量只是娱乐工业的局外人。这栋建筑物的另一端装有一台大型的监视器我常看见它上下左右移动和倾斜。同学追忆离世潜水员徐海燕神童学霸孝顺独生女新澳影汇网址男士网内容页通发被成功学改造的浮夸人生和七彩单车乱入者罗海元时尚品味很大程度上体现了一个孩子的主观审美。身陷密室囚禁时何炅、撒贝宁还遭铁链紧锁惨变连体婴在各种干扰下难逃生天令何炅对撒贝宁直言预感我俩是最笨的双北组合首战似乎就要受挫。据《金融界》统计在急剧扩张的战略下汉鼎宇佑自年以来进行了至少起收购兼并交易主要涉及泛娱乐行业。荆门爱飞客小镇位于荆门漳河新区镇内划分为机场核心区、航空会展区、航空科研区等大区域建设飞机展销中心、飞行员培训中心、机场及运营基地等若干项目。据了解联合国规定一个成员国一年最多只能申报两个世遗项目。以宁泽涛为例全运会期间网上最火的一个段子就是全运会期间天津最火的不是狗不理包子而是绰号包子的宁泽涛。旅行最佳旅行时间月交通游客从江湾镇沿省道在莲花芯村右拐前行公里到达篁岭游客服务中心乘索道进入景区游览。点击上方图片会有更多精彩穿越历史体验文化。如果不够还可以再来一个芝麻烧饼素香软糯一餐人均十五很划算。苍溪人民记住了总理的话年后培植出了响誉世界的之王苍溪红心猕猴桃年成为国家生态原产地保护产品和国家级出口食品农产品质量安全示范区。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间申城棋牌申城棋牌分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读岁单身女想给自己买房没想却遭父母坚决反对相关阅读林郑月娥访英谈香港司法英国指手画脚极度困扰男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下正考虑如何处置估值亿美元的制药公司年月日阿里云大数据计算服务香港开服年月日做空中国的苦果美国一基金今年亏损了年月日彩票投注站拒付元奖金被责令停业封机整顿年月日人物顶级联赛出场最多的外援如今他把北京当家年月日内房回吐港股午后变动不大续挫点报点年月日杨鸣调侃巴斯夺冠看你了巴斯回答逗笑众人年月日鸡蛋价格月跌近蛋鸡养殖业即将过冬年月日孙怀新任铁总党组纪检组长曾查处多起安全事故年月日亚太地区贸易规则谁来定年月日河北邯郸为应对大气污染要求铸造企业等停产美国的这些东西都是妥妥地抄袭中国年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上工信部年底前冒充公检法的境外诈骗电话将被拦截米奥运冠军娶回女明星如今当总裁身家数亿波音携手中国商飞开启舟山完工中心张帅双蛋比分难得一见会为每场胜利而努力三全日空赛池田勇太赛季第二冠成最年轻日巡亿先生上港主场求捍卫中超不败荣誉浦和曾遭京粤痛斩马修当选年索尔海姆杯欧洲队长苏格兰本土待客美国务卿美方正考虑是否关闭驻古巴大使馆内马尔发脾气了不让点球不高兴对卡瓦尼取关国台办搞台独分裂必将自食恶果江苏徐州开展打黑除恶集中行动两天抓人博阿斯国安已有施密特烙印会有针对性布置上交所徐毅林充分发挥一线监管功能女子图转账记录骗卖家网购万化妆品分文未花美官员美国将对朝鲜伊朗等国实施旅行禁令安切洛蒂莱万还有年合同他会在拜仁终老男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于新澳影汇网址联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京凯铭风尚网络技术有限公司版权所有底层页展示新澳影汇网址新澳影汇网址新澳影汇网址昆明泸水市餐晚餐公里车程小时早起驾车前往怒江州泸水市欣赏沿途风光在车外路越来越艰苦景色却越来越壮丽经滇西重镇大理向西行多公里面前便是急急奔流的怒江。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康新澳影汇网址输入您要搜索的内容正文新澳影汇网址当心了天量解禁洪峰明日开始上演附股衣装理容编辑衣装理容编辑年月日来源于网址缩短分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳影汇网址网址缩短这个地方会让你想起花都的九龙湖欧洲小镇。在陆航的装备序列中直轻型直升机主要装备陆航各个训练团执行培养和训练陆航新飞行员的驾驶能力和战斗技能的任务。以下是伊能静、庾澄庆儿子画画作品跟周杰伦女儿画画作品风格不一样是不是代表男孩子和女孩子所表达的东西和内心世界所不同呢其实懂懂更想说明星公益直播带动行业正能量或许更是未来不可预知之力。今天刚打开某网页就看见红字八卦新闻汪涵夫妇被骗万有点忧伤的打开刚交完房租的钱包啥也不说啦要说被骗钱的明星绝不止汪涵夫妇最近一直爆料不断、求锤得锤的薛之谦也被网红爆料骗钱骗色今天又被爆出薛之谦多年前帮主捡垃圾老奶奶的钱也是网红给的只能说吃瓜群众排排坐最后看结果。当我听说有机会同优衣库推出合作品牌时我是非常兴奋和激动的。这里分布有数百个聚族而居的古村落较完整地保存明、清时期建造的古民居余栋古民居、古祠堂、古桥、古塔、古碑、古牌楼、古园林、古楼阁等遍布置身于此仿佛穿越了时空。商业加成已稳稳到手。要通过申遗进一步增强全社会的泉水保护意识真正把申遗过程作为保护好泉水的过程。梯田是治理坡耕地水土流失的有效措施蓄水、保土、增产作用十分显著是人类面对自然环境表现出来的想象力和创造力是人与自然和谐共处的典范。曼联大将曼城花钱最多是夺冠大热我们也就争争新澳影汇网址男士网内容页通发人民日报雄安三变能否突破城市发展瓶颈画者用心将夕阳下的山庄绘制而出也许是想要诉说那山庄之美堪比夕阳或是在他眼中此番美景已是无限美好。让观众好奇的是为什么节目里的明星都那么聪明是不是每次拍之前参与的明星都知道谁是凶手何舒说是真的不知道我们不会事先和明星沟通也不会让明星演。对于行业协会控制演员片酬的要求有影视公司表达了欢迎。在通常的认知上演员的片酬高企是因为制作方认定该演员拥有很高的人气与话题性因而愿意开出高额的价格。在行驶过程中还发现在北线中除了沿黄观光路的路牌外很少能看到其他有关沿黄公路整体的坐标、里程、下一景点等标识路牌很容易让人产生是不是走错路的错觉。这两个名额只有一个对济南泉水有意义。本期编辑熊成帅室韦去中国唯一一个俄罗斯民族乡室韦。而且支持拍好以后可以直接将链接上传微博微信。仅靠广电部门、电视台、电视剧制作机构等任何一个部门都解决不了靠明星自身更不可能解决必须有法律约束有政策约束。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间申城棋牌申城棋牌分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读南开入伍学生收到习近平回信后是压力更是动力相关阅读腾格里沙漠难倒达喀尔冠军陈峰克服万难杀进前八男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下邦达亚洲硬脱欧忧虑缓解英镑反弹接近年月日这个三线城市房价连涨个月找区长也买不到房年月日老鹰基金刘小鹰天使投资有如来神掌十一式年月日下周影响市场重要资讯前瞻年月日父女考入同校同专业父亲年内不许女儿谈恋爱年月日奥乒球赛女单八强国乒占六男双提前无缘冠军年月日黑龙江肇东市发生洪涝风雹灾害致万人受灾年月日宣布亿美元收购工业解决方案业务年月日快讯全球正加速建设京信通信股价上涨超年月日日媒日乐见中国崩溃是自欺中国将成第一年月日粤泰股份已转让资产曾欠款亿上交所关注支付进度大空头查诺斯特斯拉杠杆太高盈利遥遥无期年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上赛季始末表现强势托马斯是美巡最优秀那一个巴黎烦恼啊迪玛利亚复出了恐怖攻击线怎么排科学家预测年地球将迎来第六次物种大灭绝年亿吨畜禽粪利用率不足成南方养殖或转移三世界最大原钻亿元售出数十亿年前形成图松山英树季后赛低迷经纪人他没有伤只是累了鹦鹉模仿主人声音通过声控系统成功在网上下单甜瓜选秀日差点联手詹皇牵手火箭本只待官宣北京共有产权房落户入学政策与普通商品房一致女友过生日国外男友送打开后瞬间石化了图两位外国新星学习书法用毛笔写出成都韩国爆发反萨德集会民众不反美何谈自主统一学者默克尔要为德国极右翼政党崛起负责任软银投资新进展滴滴退出卡兰尼克回归无望居民晾晒床棉絮被烧成灰疑是楼上扔烟头导致司法部司法行政系统要带头落实谁执法谁普法男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于新澳影汇网址联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京凯铭风尚网络技术有限公司版权所有底层页展示自我随记山东鸣星淘股吧手机网站显示隐藏请输入正确页码显示跟帖举报跨域请求回调函数举报成功倒计时的秒数倒计时倒计时秒自动关闭您确定是否使用该功能过滤查看图片查看大图举报弹出框举报类型垃圾广告人身攻击敏感信息举报失败提交举报举报提交后工作人员将在小时内处理确认后将进入小黑屋举报跟帖弹出框举报类型垃圾广告人身攻击敏感信息举报失败提交举报举报提交后工作人员将在小时内处理确认后将进入小黑屋请使用或掌上淘股吧购买产品终端终端或者浏览器是否为或者浏览器是否掌上淘股吧登录注册活跃度统计主页论坛生活说说赞精华刷新首页上一页下一页末页标题自我随记楼主原创山东鸣星只看收藏赞加油券山东鸣星直呼申华控股四天三板走牛梅雁吉祥图好关注小小牛成飞集成青山纸业江苏有线山鹰纸业金安国纪世纪星源开板次金瑞科技金字火腿除权日陕西黑猫滞涨昌九生化蓝丰生化开板次永鼎股份光缆线缆购公司汉鼎股份次日开板可短浙江美大建峰化工量子高科三峡新材次日开板可短新华百货今开板燕塘乳业关注强福建金森换关注棒杰股份阳谷华泰次日开板可短派思股份次日开板次新股东方电今除权近一字银之杰次日开板可短尤夫股份六板了牛股深圳华强次日开板中颖电子将开板和顺电气将开板浩云科技将开办次新金石东方将开办次新紫金矿业禾盛新材将开板易尚展示将开板锐奇股份将开板博济医药将开板东方精工除权三板将开板惠天热电亿阳信通科陆电子清水源武昌鱼网友回帖回帖跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容江苏有线浙能电力紫金矿业三板开板收板友利控股怡亚通复星医药参股的民营银行即开业国电南瑞用友网络歌尔声学N兴股份跌停后拉涨停金证股份航新科技次新股强浩云科技昨未开板强金融安防集成万达信息昨强大唐电信近翻倍关注启明星辰填权关注曲美股份次新股幅度全信股份国防军工线缆次新物产中大周三大振幅汉邦高科安防监控次新三峡新材昨开板关注惠天热电开板购热电厂和其他股权佳都科技智能安防人脸识别慢牛白云山中天科技五板开板关注光纤购三公司神剑股份开板购航空科技公司鹏辉能源次新深华新开板常山股份亿利能源银之杰开板六板韶钢松山昨收平换手高关注走牛新和成昨红滞涨智慧松德二月了关注三全食品填权昨强天齐锂业大振幅昨光环新网昨红除权五日关注燃控科技博济医药赣锋锂业洪涛股份金石东方中国嘉陵金叶珠宝三泰控股派思股份国电南自龙生股份三丰智能亨通光电光线传媒片仔癀启明信息尾急拉骆驼股份汉王科技上实发展清水源本次新股水处理剂运盛实业亿帆鑫富中华企业长江投资康斯特建峰化工鲁抗医药广州发展郑煤机南宁糖业宋城演艺东方锆业三联虹普易尚展示永鼎股份中青宝乐凯胶片禾欣股份拓尔思金城医药力源信息天马精化大振幅水晶光电烟台冰轮飞利信填权联络互动滞涨潜力股多氟多江苏国泰关注澄星股份力帆股份开板华策影视渤海活塞格力地产欧比特新联电子东软载波尤夫股份游族网络方大化工长青股份彩虹精化腾信股份昨填权龙源技术万好万家信维通信科达股份高乐股份永安药业和顺电气开板大东方申通地铁神农大丰东南网架恒通科技中泰桥梁放量次日开板两面针卧龙地产尔康制药填权关注国光电器赛为智能关注走牛栖霞建设再升科技填权关注爱尔眼科四创电子七天五板利达光电大振幅华宇软件已翻倍填权完美达股份好当家飞天诚信雅致股份任子行关注走牛已日发精机金杯电工三变科技昨红图可齐心集团图好关注焦点科技兴业矿业合康变频滞涨类莱茵置业关注图强信质电机填权关注舒泰神昨红强万讯自控开板二天了明星电缆昨横尾急跌强华峰超纤除权二日填权强新日恒力图可过前高强莎普爱思关注泰和新材华懋科技昨板尾急跌强新国都强艾派克近开板可短中化岩土长线慢牛伊力特贵糖股份昨红关注丹甫股份大振幅二月关注多伦股份亿次日开板可短楚天科技福日电子滞涨类关注尚荣医疗升达林业珠江啤酒昨红关注强金运激光五月翻倍宜安科技月除权填权强三元股份兔宝宝银龙股今除权西安旅游华东电脑利德曼六日强南通锻压昨红帝龙新材龙洲股份五月翻倍昨量子高科昨横强金盾股份昨一字尾跌今近一字万安科技四板开板今除权尾板关注宝光股份西藏珠峰瑞丰高材慢牛强天保重装强秀强股份强五月翻倍星宇股份五月诺力股除权五月汉钟精机天瑞仪器五月翻倍填权了飞凯材料昨红关注长青集团填权二板开板中联电气洛阳玻璃秋林集团滞涨深国商中航电测延长化建滞涨次联创节能关注回天新材天科股份新澳股五月翻倍除权同达创业浔兴股份科陆电子特力珈伟股份百洋股份图好二板关注莱克电气次新次日开板清洁家用机器广信股份次新次日开板农药乐凯新材磁漂磁卡永兴特钢次新次日开板工大高新十个一字次日开艾华集团次日开板青鸟华光十个一字次日开茂硕电源奥克股份博信股份航天通信醋化股份普莱柯九芝堂华星创业中超电缆新通联海陆重工紫光股份梅泰诺海利生物科斯伍德精华制药中光防雷雪峰科技东方新星永东股份汉麻产业全志科技耐威科技先导股份浙江金科硕贝德三鑫医疗惠伦晶体山河药辅新嘉联赢合科技金海环境乐通股份创业软件康拓红外永创迎驾贡酒田中精机灵康药业石大润达医疗华铁伟明环保南兴装备吉祥航空迈克生物四方精创天际股份迅游科技威帝股份华铭智能引力传媒华通医药金桥信息高伟达赛摩电气工具沙发工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容江苏有线浙能电力紫金矿业三板开板收板友利控股怡亚通复星医药参股的民营银行即开业国电南瑞用友网络歌尔声学N兴股份跌停后拉涨停金证股份航新科技次新股强浩云科技昨未开板强金融安防集成万达信息昨强大唐电信近翻倍关注启明星辰填权关注曲美股份次新股幅度全信股份国防军工线缆次新物产中大周三大振幅汉邦高科安防监控次新三峡新材昨开板关注惠天热电开板购热电厂和其他股权佳都科技智能安防人脸识别慢牛白云山中天科技五板开板关注光纤购三公司神剑股份开板购航空科技公司鹏辉能源次新深华新开板常山股份亿利能源银之杰开板六板韶钢松山昨收平换手高关注走牛新和成昨红滞涨智慧松德二月了关注三全食品填权昨强天齐锂业大振幅昨光环新网昨红除权五日关注燃控科技博济医药赣锋锂业洪涛股份金石东方中国嘉陵金叶珠宝三泰控股派思股份国电南自龙生股份三丰智能亨通光电光线传媒片仔癀启明信息尾急拉骆驼股份汉王科技上实发展清水源本次新股水处理剂运盛实业亿帆鑫富中华企业长江投资康斯特建峰化工鲁抗医药广州发展郑煤机南宁糖业宋城演艺东方锆业三联虹普易尚展示永鼎股份中青宝乐凯胶片禾欣股份拓尔思金城医药力源信息天马精化大振幅水晶光电烟台冰轮飞利信填权联络互动滞涨潜力股多氟多江苏国泰关注澄星股份力帆股份开板华策影视渤海活塞格力地产欧比特新联电子东软载波尤夫股份游族网络方大化工长青股份彩虹精化腾信股份昨填权龙源技术万好万家信维通信科达股份高乐股份永安药业和顺电气开板大东方申通地铁神农大丰东南网架恒通科技中泰桥梁放量次日开板两面针卧龙地产尔康制药填权关注国光电器赛为智能关注走牛栖霞建设再升科技填权关注爱尔眼科四创电子七天五板利达光电大振幅华宇软件已翻倍填权完美达股份好当家飞天诚信雅致股份任子行关注走牛已日发精机金杯电工三变科技昨红图可齐心集团图好关注焦点科技兴业矿业合康变频滞涨类莱茵置业关注图强信质电机填权关注舒泰神昨红强万讯自控开板二天了明星电缆昨横尾急跌强华峰超纤除权二日填权强新日恒力图可过前高强莎普爱思关注泰和新材华懋科技昨板尾急跌强新国都强艾派克近开板可短中化岩土长线慢牛伊力特贵糖股份昨红关注丹甫股份大振幅二月关注多伦股份亿次日开板可短楚天科技福日电子滞涨类关注尚荣医疗升达林业珠江啤酒昨红关注强金运激光五月翻倍宜安科技月除权填权强三元股份兔宝宝银龙股今除权西安旅游华东电脑利德曼六日强南通锻压昨红帝龙新材龙洲股份五月翻倍昨量子高科昨横强金盾股份昨一字尾跌今近一字万安科技四板开板今除权尾板关注宝光股份西藏珠峰瑞丰高材慢牛强天保重装强秀强股份强五月翻倍星宇股份五月诺力股除权五月汉钟精机天瑞仪器五月翻倍填权了飞凯材料昨红关注长青集团填权二板开板中联电气洛阳玻璃秋林集团滞涨深国商中航电测延长化建滞涨次联创节能关注回天新材天科股份新澳股五月翻倍除权同达创业浔兴股份科陆电子特力珈伟股份百洋股份图好二板关注莱克电气次新次日开板清洁家用机器广信股份次新次日开板农药乐凯新材磁漂磁卡永兴特钢次新次日开板工大高新十个一字次日开艾华集团次日开板青鸟华光十个一字次日开茂硕电源奥克股份博信股份航天通信醋化股份普莱柯九芝堂华星创业中超电缆新通联海陆重工紫光股份梅泰诺海利生物科斯伍德精华制药中光防雷雪峰科技东方新星永东股份汉麻产业全志科技耐威科技先导股份浙江金科硕贝德三鑫医疗惠伦晶体山河药辅新嘉联赢合科技金海环境乐通股份创业软件康拓红外永创迎驾贡酒田中精机灵康药业石大润达医疗华铁伟明环保南兴装备吉祥航空迈克生物四方精创天际股份迅游科技威帝股份华铭智能引力传媒华通医药金桥信息高伟达赛摩电气工具板凳工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容江苏有线浙能电力紫金矿业三板开板收板友利控股怡亚通复星医药参股的民营银行即开业国电南瑞用友网络歌尔声学N兴股份跌停后拉涨停金证股份航新科技次新股强浩云科技昨未开板强金融安防集成万达信息昨强大唐电信近翻倍关注启明星辰填权关注曲美股份次新股幅度全信股份国防军工线缆次新物产中大周三大振幅汉邦高科安防监控次新三峡新材昨开板关注惠天热电开板购热电厂和其他股权佳都科技智能安防人脸识别慢牛白云山中天科技五板开板关注光纤购三公司神剑股份开板购航空科技公司鹏辉能源次新深华新开板常山股份亿利能源银之杰开板六板韶钢松山昨收平换手高关注走牛新和成昨红滞涨智慧松德二月了关注三全食品填权昨强天齐锂业大振幅昨光环新网昨红除权五日关注燃控科技博济医药赣锋锂业洪涛股份金石东方中国嘉陵金叶珠宝三泰控股派思股份国电南自龙生股份三丰智能亨通光电光线传媒片仔癀启明信息尾急拉骆驼股份汉王科技上实发展清水源本次新股水处理剂运盛实业亿帆鑫富中华企业长江投资康斯特建峰化工鲁抗医药广州发展郑煤机南宁糖业宋城演艺东方锆业三联虹普易尚展示永鼎股份中青宝乐凯胶片禾欣股份拓尔思金城医药力源信息天马精化大振幅水晶光电烟台冰轮飞利信填权联络互动滞涨潜力股多氟多江苏国泰关注澄星股份力帆股份开板华策影视渤海活塞格力地产欧比特新联电子东软载波尤夫股份游族网络方大化工长青股份彩虹精化腾信股份昨填权龙源技术万好万家信维通信科达股份高乐股份永安药业和顺电气开板大东方申通地铁神农大丰东南网架恒通科技中泰桥梁放量次日开板两面针卧龙地产尔康制药填权关注国光电器赛为智能关注走牛栖霞建设再升科技填权关注爱尔眼科四创电子七天五板利达光电大振幅华宇软件已翻倍填权完美达股份好当家飞天诚信雅致股份任子行关注走牛已日发精机金杯电工三变科技昨红图可齐心集团图好关注焦点科技兴业矿业合康变频滞涨类莱茵置业关注图强信质电机填权关注舒泰神昨红强万讯自控开板二天了明星电缆昨横尾急跌强华峰超纤除权二日填权强新日恒力图可过前高强莎普爱思关注泰和新材华懋科技昨板尾急跌强新国都强艾派克近开板可短中化岩土长线慢牛伊力特贵糖股份昨红关注丹甫股份大振幅二月关注多伦股份亿次日开板可短楚天科技福日电子滞涨类关注尚荣医疗升达林业珠江啤酒昨红关注强金运激光五月翻倍宜安科技月除权填权强三元股份兔宝宝银龙股今除权西安旅游华东电脑利德曼六日强南通锻压昨红帝龙新材龙洲股份五月翻倍昨量子高科昨横强金盾股份昨一字尾跌今近一字万安科技四板开板今除权尾板关注宝光股份西藏珠峰瑞丰高材慢牛强天保重装强秀强股份强五月翻倍星宇股份五月诺力股除权五月汉钟精机天瑞仪器五月翻倍填权了飞凯材料昨红关注长青集团填权二板开板中联电气洛阳玻璃秋林集团滞涨深国商中航电测延长化建滞涨次联创节能关注回天新材天科股份新澳股五月翻倍除权同达创业浔兴股份科陆电子特力珈伟股份百洋股份图好二板关注莱克电气次新次日开板清洁家用机器广信股份次新次日开板农药乐凯新材磁漂磁卡永兴特钢次新次日开板工大高新十个一字次日开艾华集团次日开板青鸟华光十个一字次日开茂硕电源奥克股份博信股份航天通信醋化股份普莱柯九芝堂华星创业中超电缆新通联海陆重工紫光股份梅泰诺海利生物科斯伍德精华制药中光防雷雪峰科技东方新星永东股份汉麻产业全志科技耐威科技先导股份浙江金科硕贝德三鑫医疗惠伦晶体山河药辅新嘉联赢合科技金海环境乐通股份创业软件康拓红外永创迎驾贡酒田中精机灵康药业石大润达医疗华铁伟明环保南兴装备吉祥航空迈克生物四方精创天际股份迅游科技威帝股份华铭智能引力传媒华通医药金桥信息高伟达赛摩电气工具地板工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容交通银行中国神华宁波港康美药业机器人同方股份中航飞机云南铜业次关注国海证券广深铁路大族激光龙净环保上海电力达安基因长线平台永泰能源浙能电力关注走牛中核科技海王生物中线牛股中科金财大众交通海虹控股关注走牛医疗电子商务成飞集成中线牛股华能国际郑煤机潞安环能中安消四板走牛了中煤能源博济医药锌业股份西山煤电大唐发电大连港日照港营口港兰花科创动力源江苏吴中华工科技拓维信息亚宝药业图可平台鹏欣资源东方锆业广州发展汇川技术多步阳深圳能源冀中能源中天科技开板二天关注五矿发展吉视传媒平煤股份景兴纸业多步阳龙建股份平台中线牛股片仔癀人福医药大同煤业浙富控股三丰智能福田汽车申能股份缩量走牛同方国芯阳泉煤业均胜电子中央商场亚厦股份新大陆缩量走牛漳泽电力科华生物平台关注走牛得润电子中原内配海正药业赣粤高速平台常山股份易食股份林州重机多步阳宋城演艺平台上海机电欧比特关注走牛猛狮科技中华企业佛塑科技图可安源煤业德豪润达格力地产铁岭新城科陆电子远望谷亚太科技广日股份赛轮金宇好当家东风汽车星网锐捷证通电子东方网力盘江股份山煤国际积成电子苏州高新江特电机首航节能森源电气泰豪科技神火股份蓝丰生化信维通信福星股份任子行外运发展渤海活塞新安股份新华联兖州煤业中航三鑫中航地产广州友谊士兰微云南城投中航光电五洲交通南洋科技云天化华策影视新北洋珠江实业尤夫股份江苏三友天津磁卡恒源煤电靖远煤电天原集团蓝鼎控股众生药业山水文化津膜科技中海达大亚科技华微电子华北制药新文化长春高新福达股份康力电梯天药股份天龙集团彩虹精化华塑控股明牌珠宝申通地铁高鸿股份华天科技常山药业禾盛新材长青股份南宁百货爱尔眼科广电运通佳都科技天健集团英唐智控漳州发展鼎汉技术西南药业中山公用中电远达赣能股份海思科金杯电工哈空调海越股份易尚展示东北制药楚天科技润和软件恒逸石化法拉电子出版传媒长盈精密渤海轮渡仟源医药太安堂开滦股份科达股份金马股份红太阳朗源股份雅本化学通富微电江河创建津劝业美盛文化上海物贸哈高科昊华能源东方能源联环药业金河生物仙琚制药合力泰紫鑫药业白云机场沈阳化工露天煤业闽东电力通光线缆浙江美大汉缆股份宏昌电子南华生物湖南发展天源迪科宝钛股份力合股份赞宇科技凌云股份长荣股份中牧股份三维丝华东电脑万好万家欣龙控股陕鼓动力科大智能中国武夷银邦股份中化岩土金圆股份两面针刚泰控股汇鸿股份陕西金叶万和电气森马服饰南风股份迪威视讯青岛金王东方海洋华光股份扬杰科技中京电子方大化工纳川股份苏常柴捷成股份上海能源长青集团宜安科技双环传动红豆股份大洲兴业戴维医疗吉林高速常发股份宝光股份世茂股份量子高科经纬电材莱茵置业三变科技友好集团西泵股份平庄能源国发股份珠江钢琴旋极信息汉王科技数源科技万昌科技杭氧股份西北轴承安诺其深圳燃气浙江永强永高股份茂化实华三元股份山东药玻富春通信天津松江海源机械棕榈园林奥康国际新联电子锦富新材标准股份上风高科盛路通信宁波富达国旅联合雅致股份朗姿股份昆药集团明泰铝业莫高股份宝通带业双星新材丹甫股份东信和平圣阳股份海利得道氏技术贵糖股份宏磊股份禾嘉股份鸿路钢构百花村国统股份空港股份智光电气艾迪西东土科技豫光金铅星宇股份大有能源涪陵榨菜杭州解百中航电测光洋股份永清环保宝馨科技数码视讯德威新材水晶光电广百股份达刚路机汉威电子韶钢松山马应龙印纪传媒广田股份瑞丰高材江南嘉捷德美化工北部湾港浔兴股份新宁物流东光微电华纺股份联创节能同达创业长亮科技英飞拓林洋电子荣科科技舒泰神雅克科技苏大维格深纺织红宇新材艾派克晨光生物奇正藏药康耐特山东如意瑞和股份安利股份特力奥克股份广州浪奇天津普林川大智胜惠泉啤酒兆日科技广博股份开创国际深华发渤海股份鸿特精密深国商美锦能源时代万恒金盾股份鲁抗医药汉商集团博晖创新力帆股份金利华电西部材料开开实业秀强股份鼎泰新材益生股份上海新阳沙河股份龙洲股份游族网络双象股份多伦股份东方宾馆三房巷华峰超纤龙生股份深桑达中材国际中超电缆百洋股份赛为智能工大高新莱克电气金龙机电海陆重工广信股份青鸟华光艾华集团中泰桥梁乐凯新材梅泰诺广陆数测永兴特钢航天通信博信股份大湖股份天和防务九芝堂醋化股份茂硕电源紫光股份硕贝德科斯伍德浙大网新普莱柯汉麻产业大地传媒新通联雪峰科技海利生物华星创业中光防雷乐通股份永创智能全志科技工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容中国中冶东方财富中航资本小商品城填权图好中航飞机潍柴动力用友网络走牛关注三板了机器人近浙江龙盛华谊兄弟中线恒生电子永泰能源二板关注走牛百视通平安信用卡申请进度查询中金岭南申能股份二板可短蓝色光标南钢股份同花顺鲁抗医药三板关注走牛鹏欣资源多伦股份宜华木业华工科技图可慢大众交通内蒙君正多步阳强生意宝陆家嘴月度七板关注申华控股深圳华强海虹控股海格通信图可慢爱建股份歌华有线迪马股份高鸿股份图可德豪润达图可慢江苏吴中华联股份中线关注三泰控股今除权填权高送转深圳能源中化国际精达股份泰达股份大康牧业格林美汉得信息除权日填权银江股份今除权填权尾拉次游久游戏景兴纸业图可二板阳光电源平台中线二月常山股份三丰智能三板了关注悦达投资银之杰荣之联云南城投远光软件七匹狼二板关注小锐奇股份十个一字开板三天了江苏阳光得润电子二板强青岛啤酒特锐德东方精工填权强荣信股份新华联首航节能填权沪电股份银河投资广电运通西藏天路巨力索具易尚展示西藏发展国祯环保除权日昌红科技除权日维维股份图好慢司尔特天津磁卡胜利精密陕西金叶新大陆三板了关注新能泰山金杯电工普洛药业巨星科技青山纸业任子行汉鼎股份宏达股份士兰微湖南发展卧龙电气森源电气博实股份宁波东力世联行焦点科技鑫龙电器江苏三友思源电气蓝光发展浙江众成华微电子天马精化超华科技赛轮金宇中元华电鲁银投资中航光电环旭电子西藏矿业广州友谊澄星股份华泰股份国栋建设安诺其中核钛白华塑控股亚威股份聚飞光电风神股份佛塑科技长盈精密江河创建南洋科技搜于特中鼎股份金盾股份华联控股中国武夷金新农飞乐音响永贵电器红豆股份兴森科技华斯股份宁波富达天源迪科南京熊猫日发精机凌云股份易食股份卓翼科技大亚科技通威股份新大新材粤传媒远望谷美尔雅法因数控黑牡丹新宁物流高乐股份彩虹股份金马股份杭萧钢构中恒电气凤凰股份申通地铁通富微电常山药业欣龙控股隆鑫通用深南电智慧松德齐翔腾达澳柯玛上海物贸海源机械塔牌集团共进股份江山化工宝安地产龙溪股份斯米克万好万家远东传动齐心集团冠福股份超图软件慈星股份数码视讯津劝业海思科中航三鑫摩恩电气长高集团聚龙股份中化岩土江南水务视觉中国富瑞特装精伦电子中国天楹安妮股份香雪制药浙江富润铜峰电子云维股份华西股份宜通世纪武汉凡谷华联综超大禹节水万家乐万安科技方直科技福成五丰创元科技海得控制上海普天纳川股份西南药业金禾实业江中药捷顺科技南风化工浙江东日西宁特钢迪威视讯三木集团新安股份南风股份湘邮科技数源科技鹿港科技金谷源新开普东方海洋德联集团国发股份华天酒店蓝帆医疗奥特迅金枫酒业科林环保大洲兴业西藏城投汉缆股份爱普股份京山轻机新野纺织经纬电材杭氧股份桑乐金盛通股份尔康制药新日恒力英飞拓八菱科技科士达西北轴承汇鸿股份宝光股份视讯康芝药业金运激光长江通信光正集团新北洋博林特雪莱特华虹计通圣阳股份江海股份毅昌股份黄山旅游西王食品新天科技奥普光电江南嘉捷国光股份宏润建设浙能电力仰帆控股印纪传媒安科瑞青海华鼎沙河股份银信科技索菲亚三川股份腾龙股份美欣达宝通带业先锋新材宝馨科技绿庭投资浙江永强上峰水泥标准股份登云股份嘉事堂嘉寓股份久联发展舒泰神春兰股份新五丰山东章鼓金陵饭店合兴包装南京化纤长亮科技湖南海利双钱股份东土科技良信电器中联重科潍柴重机东宝生物长春一东乔治白山东金泰莱茵置业朗姿股份鸿路钢构民和股份麦趣尔漫步者天兴仪表威尔泰兆日科技山东威达商业城汇通能源晨光生物安纳达宏磊股份武汉中商亿利达中航电测康耐特西仪股份人人乐荣科科技红宇新材惠泉啤酒福瑞股份渤海股份天邦股份浔兴股份中际装备宜昌交运利尔化学银禧科技同大股份天科股份东光微电山东如意瑞丰高材宝德股份瑞和股份棒杰股份广博股份佳都科技西部牧业中能电气双象股份江苏索普华鹏飞鼎捷软件方大化工雅致股份恒立油缸万福生科西部材料天目药业博晖创新禾嘉股份三房巷润和软件韶钢松山量子高科苏大维格秀强股份川大智胜新莱应材东方宾馆深桑达汉王科技游族网络中泰桥梁省广股份龙生股份丹化科技莱克电气工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容中国中铁东方财富乐视网恒生电子同花顺四川长虹卫宁软件中天城投新湖中宝张江高科鲁抗医药四板了内蒙君正东阳光科中安消六天五板次关注达安基因万向钱潮浙江东方福建高速平潭发展万马股份紫江企业三丰智能四板了国投新集博瑞传播五矿发展莱克电气次新开板时代新材银江股份填权二板了重庆钢铁高换手关注山推股份江苏阳光图可二板物产中大中原高速全通教育超跌反弹大商股份普邦园林除权日恒顺众N顺络电子图可次一汽轿车广信股份次新开板信邦制药填权图可保千里二六三中文传媒平台图可大名城皖维高新郑煤机图可荣信股份暴风科技新能泰山联络互动粤传媒罗莱家纺填权关注天津磁卡三板了亚星锚链山东高速安硕信息填权湖南投资彩虹股份二板三六五网艾华集团拓尔思除权日森源电气置信电气天坛生物大东南图可慢青山纸业图可滞涨禾盛新材粤宏远春兰股份昌红科技除权日永兴特钢次新开板南天信息天健集团如意集团广东明珠中技控股嘉应制药澄星股份飞乐音响东港股份任子行中元华电太龙药业长江投资永鼎股份亨通光电中国天楹积成电子华发股份中超电缆福成五丰众合科技天广消防日出东方猛狮科技佳创视讯金马股份量子高科歌力思重庆水务武汉凡谷泰豪科技杭萧钢构博林特金字火腿华西股份欧浦钢网华天酒店东莞控股佐力药业西安饮食龙泉股份信雅达皖通高速栖霞建设奥特迅精伦电子力源信息明牌珠宝天津松江江钻股份澳洋科技赛为智能飞马国际山水文化宝安地产广田股份青鸟华光东方电缆金花股份上海普天尚荣医疗京天利宋都股份东宝生物华纺股份七星电子杭州解百宝胜股份福日电子天业股份三木集团恩华药业智光电气江南高纤东华测试朗姿股份百大集团数源科技双星新材印纪传媒科新机电人民同泰南岭民爆双钱股份金陵饭店中京电子奥康国茂硕电源银龙股份雪莱特安纳达瑞泰科技恒通科技兰州黄河千方科技和顺电气莱茵置业广陆数测硅宝科技山东金泰安控科技雷柏科技泰尔重工双龙股份扬杰科技武汉中商广博股份利德曼吉林森工京投银泰乐凯新材嘉事堂丰东股份河池化工浙江鼎力莎普爱思天兴仪表涪陵榨菜开开实业山东如意东方宾馆通产丽星吉林化纤三维通信双象股份辅仁药业利民股份兆日科技洛阳玻璃瑞和股份华星创业腾邦国际美锦能源新海股份初灵信息盛达矿业湖南发展华鹏飞克明面业航天通信首开股份飞力达方大炭素兴民钢圈步步高工大高新醋化股份工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容中国中铁东方财富乐视网恒生电子同花顺四川长虹卫宁软件中天城投新湖中宝张江高科鲁抗医药四板了内蒙君正东阳光科中安消六天五板次关注达安基因万向钱潮浙江东方福建高速平潭发展万马股份紫江企业三丰智能四板了国投新集博瑞传播五矿发展莱克电气次新开板时代新材银江股份填权二板了重庆钢铁高换手关注山推股份江苏阳光图可二板物产中大中原高速全通教育超跌反弹大商股份普邦园林除权日恒顺众N顺络电子图可次一汽轿车广信股份次新开板信邦制药填权图可保千里二六三中文传媒平台图可大名城皖维高新郑煤机图可荣信股份暴风科技新能泰山联络互动粤传媒罗莱家纺填权关注天津磁卡三板了亚星锚链山东高速安硕信息填权湖南投资彩虹股份二板三六五网艾华集团拓尔思除权日森源电气置信电气天坛生物大东南图可慢青山纸业图可滞涨禾盛新材粤宏远春兰股份昌红科技除权日永兴特钢次新开板南天信息天健集团如意集团广东明珠中技控股嘉应制药澄星股份飞乐音响东港股份任子行中元华电太龙药业长江投资永鼎股份亨通光电中国天楹积成电子华发股份中超电缆福成五丰众合科技天广消防日出东方猛狮科技佳创视讯金马股份量子高科歌力思重庆水务武汉凡谷泰豪科技杭萧钢构博林特金字火腿华西股份欧浦钢网华天酒店东莞控股佐力药业西安饮食龙泉股份信雅达皖通高速栖霞建设奥特迅精伦电子力源信息明牌珠宝天津松江江钻股份澳洋科技赛为智能飞马国际山水文化宝安地产广田股份青鸟华光东方电缆金花股份上海普天尚荣医疗京天利宋都股份东宝生物华纺股份七星电子杭州解百宝胜股份福日电子天业股份三木集团恩华药业智光电气江南高纤东华测试朗姿股份百大集团数源科技双星新材印纪传媒科新机电人民同泰南岭民爆双钱股份金陵饭店中京电子奥康国茂硕电源银龙股份雪莱特安纳达瑞泰科技恒通科技兰州黄河千方科技和顺电气莱茵置业广陆数测硅宝科技山东金泰安控科技雷柏科技泰尔重工双龙股份扬杰科技武汉中商广博股份利德曼吉林森工京投银泰乐凯新材嘉事堂丰东股份河池化工浙江鼎力莎普爱思天兴仪表涪陵榨菜开开实业山东如意东方宾馆通产丽星吉林化纤三维通信双象股份辅仁药业利民股份兆日科技洛阳玻璃瑞和股份华星创业腾邦国际美锦能源新海股份初灵信息盛达矿业湖南发展华鹏飞克明面业航天通信首开股份飞力达方大炭素兴民钢圈步步高工大高新醋化股份工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容铁路基建强广东板块中国中铁中国铁建中国西电国资换手酒钢宏兴中铁二局西部矿业图可高开广深铁路晋西车轴新兴铸管关注太原重工长线慢青松建化马钢股份保千里三板关注走牛北京城建杂保税科技月除权填权关注慢晋亿实业津滨发展时代新材高铁类五月翻倍三板尾拉冠豪高新广晟有色长线慢牛深圳华强四天三板今增发雅化集团填权图可华鲁恒升图可中线股普莱柯新股开板二日利源精制月初除权填权图可华业地产年度的慢牛了关注中工国际中粮地产长线关注天通股份宝鹰股份长线关注新筑股份维维股份北纬通信外高桥华新水泥深天马二板关注走牛荣安地产二板反弹类南京化纤湖南投资慢牛图可猛狮科技六阳尾拉换浙江广厦大连重工多伦股份康缘药业新高尾横北新路桥智慧农业江淮动力更名近一字吉恩镍业近一字合众思壮四板了关注走牛国际实业八一钢铁嘉凯城图可起步了超华科技除权五日填权保变电气强可短粤电力图好珠江实业关注图可凯乐科技云南锗业可短瀚蓝环境二月慢波导股份广电电气粤水电关注安居宝福能股份深赛格长线粤宏远古越龙山重庆啤酒桂冠电力东南网架五月翻倍富奥股份皖通科技二月了关注圣农发展长源电力航民股份中洲控股龙泉股份壳四天新朋股份香江控股中国武夷新中基哈高科广汽集团天津海运奥维通信二板近一字江苏舜天湖南发展五板了调整天利高新瑞泰科技可短填权冠农股份锦富新材凤竹纺织北方国际抗跌可短东凌粮油福达股份板不牢翰宇药业填权株冶集团华数传媒润邦股份图可慢慢黑牡丹万家乐图可尾拉宁波中百新疆浩源填权次中钨高新旭光股份广弘控股双环传动湖北金环延长化建图可海峡股份南国置业填权中国国贸金禾实业贤成矿业常铝股份高开板民丰特纸伟星新材大东海广百股份皖新传媒杂长亮科技填权印纪传媒五天四板调整创兴资源多步阳五月翻倍康斯特次新强京能置业慢牛图可氯碱化工华泽钴镍一字强可短潜能恒信帝龙新材图可广聚能源月翻倍图好可短西部材料五天三板方大特钢近一字江南水务吉艾科技四板走牛可短最后一板鼎龙股份万润科技温州宏丰山东金泰海泰发展天兴仪表四天三板丰东股份三天二板天宝股份莱美药业蓉胜超微图可慢牛富春通信月已翻倍沃森生物近一字填权万里股份大振幅关注禾盛新材关注走牛五天四板宝诚股份美锦能源五板调整宝塔实业可短图异南华仪器跌板到涨板振幅鸿特精密鹏翎股份期待填权宁波精达浔兴股份除权二日填权拉链件模具新海股份图可未起可介入吉林化纤一字三板图好可短昆百大乔治白月已翻倍特力山东如意五天四板强大冷股份二板字可短新通联新股次日开板岷江水电福斯特海陆重工华银电力中房股份兴民钢圈工大高新渝三峡中国国旅汉麻产业飞力达吉电股份曙光股份西部建设硕贝德华平股份拓邦股份紫光股份中光防雷众业达永东股份海利生物南都电源雪峰科技先导股份赢合科技全志科技三鑫医疗耐威科技通裕重工浙大网新中润资源新嘉联山河药辅浙江金科大地传媒东方新星金海环境惠伦晶体华仁药业迎驾贡酒创业软件宝莫股份康拓红外骅威股份乐通股份九洲电气中瑞思创灵康药业迈克生物吉祥航空工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容中国银行中国联通前关注走牛北京银行交通银行中国远洋不牢海南航空关注。关注走牛新华保险关注光大证券中粮地产西部证券一汽轿车中国国航小关注荣盛发展关注走牛新兴铸管二板近一字东方航空东风汽车关注关注走牛深振业多关注走牛慢牛巨化股份关注慢尾拉广州发展已走牛关注可短拓邦股份开板厦工股份金龙机电填权新中基丹化科技关注王府井南都电源四个一字可短开板南国置业多步阳二板中国中车中南建设龙溪股份慢牛图可山东路桥慢牛图可南宁糖业赢合科技锂电池生产设备新股开板海南椰岛海博股份金枫酒业图可中原环保银座股份关注中线贵绳股份图可平台常铝股份二板广百股份图可慢尤夫股份八连板妖股交大昂立月已翻倍物业已翻倍福达股份尾急拉板富临运业太化股份次图可南岭民爆五阳南京新百五个月的涨幅中葡股份月慢新海股份西藏珠峰沙河股份珠江钢琴蓉胜超微鲁阳股份华平股份三个板今开板填权开开实业桂东电力深深宝梅安森豫能控股慢啊天润乳业多步阳可介入云南盐化工大高新吉电股份工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容大盘震荡加剧低吸为主工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容工具第楼工具跟帖跟帖标题山东鸣星只看赞山东鸣星直呼回帖内容工具第楼工具刷新首页上一页下一页末页跳转正在载入您还没有登陆请登录后再点赞您还没有手机验证请验证后再点赞抱歉由于您涉及恶意点赞行为暂时不能点赞解除时间为您投票速度太快了请休息秒以后再投票吧您不能投自己的票让其他用户帮您投吧已赞赞成功赞赞成功该跟帖赞您已经投过票了一个对同个回帖或者主帖帖只允许投一票发生错误请您联系股天乐您还没有登陆请登录后再加油您还没有手机验证请验证后再加油目前您没有可用的加油券请在版上购买加油券谢谢。您不能为自己加油让其他用户帮您吧对不起您已经投过一次了不能再投了您可能投了一张不存在的帖子如不是请您告知股天乐谢谢现在正在清算稿费请您过两分钟再投票谢谢已加油加油成功您已经加油过了一个对同个回帖或者主帖帖只允许加油一次发生错误请您联系股天乐原创与非原创未加您还没有登陆请登录后再收藏您还没有手机验证请验证后再收藏您已经收藏过了发生错误请您联系股天乐已收藏收藏成功回复内容不能为空你确认要提交往左浮动设置背景色设置文字颜色去掉下划线微软雅黑淘股吧职业投资者都用的免费下载图片延迟加载判断某个元素是否在可见的屏幕内一边滚动一边加载图片加载完图片就从图片数组中删除初始化一个图片数组新奥新奥能源新奥能源控股新奥新闻新奥能源控股有限公司原新奥燃气股票代码于年开始从事城市管道燃气业务是国内规模最大的清洁能源分销商之一。新奥能源官网导航部分简体中文粢苑斌中文方式繁体中文关于新奥能源领导致辞公司简介管理团队公司荣誉公司历程企业文化社会责任新闻中心最新动态媒体报道客户服务业务内容服务承诺客户投诉营业厅分布投资者资讯健康安全环境管理体系企业用户安全常识家庭用户安全常识法律法规业务领域城市燃气能源贸易交通能源分布式能源人才招聘校园招聘社会招聘自我推荐网上营业厅一体化的清洁能源整体解决方案客户为尊的服务宗旨完备的能源储运网络与时俱进的互联网能源战略上一张下一张缺省内容勿删成为互联网能源平台运营商持续洞察用户多样性用能需求提供清洁能源整体解决方案运用互联网和泛能技术打造快速精准高效的互联网能源运营平台深化细化卓越运营为用户不断创造价值。病魔无情新奥有爱设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断滁州新奥燃气安兴彩纤泛能站通过电力并网验收设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断防汛保安全长沙新奥燃气依然在行动设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断众志成城浙江区域企业防汛抗洪在一线设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断能源贸易事业部天然气产品线福隆单点直供项目点火运行设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断盐城新奥燃气和新奥江苏能源携手签约阜宁绿色智慧建筑产业园项目设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断泉州燃气荣获福建省五一劳动奖状称号设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断廊坊新奥燃气第二加气站喜获全国工人先锋号殊荣设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断新乡新奥燃气签订电源产业园配售电及综合能源利用项目设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断能源分销出席中国大宗公司上线仪式并达成全面合作设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断蚌埠新奥燃气为固镇县贯通管输天然气设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断王玉锁主席赴港出席新奥能源年全年业绩发布会设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断好气网入选首批国家级互联网智慧能源示范项目设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断东莞新奥燃气谢辉获东莞市优秀女工荣誉称号设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断新奥能源组织召开年春季学习年会设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断新奥保险经纪公司今日正式揭牌设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断兰溪新奥天然气项目入选兰溪市十大为民办实事项目设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断湘潭新奥燃气设备维护班获全国安康杯竞赛优胜班组设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断新奥能源本部组织年月亮节活动设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断日照新奥燃气荣获日照开发区财税突出贡献企业称号设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断新奥能源召开年总结暨年动员大会设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断开封新奥燃气收获两项市级荣誉设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断好气网再获项计算机软件著作权累计已达项设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断六安新奥燃气抢修工胡传辉获得市五一劳动奖章荣誉设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断新奥能源主办国际船舶产业发展论坛设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断寒风中置换燃气人的奉献设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断萧山新奥燃气获评建设系统服务保障峰会先进集体设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断十一假期石家庄新奥燃气各部门坚守岗位平稳供气设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断新奥能源组织卓越运营淀粉平台创新创意大赛总决赛设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断泉州燃气全力排查隐患保障台风过后燃气供应设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断湘潭新奥燃气率先利用无人机进行户内安检设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断新奥能源完成工程可视化管理平台全面推广集中培训设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断新奥能源第六届新奥能源之星特训营闭营设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断浙江高等级航道应用项目纳入交通部第二批试点设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断东莞新奥燃气全力抗击台风妮妲保供气设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断暴雨无情石家庄昆仑新奥人众志成城抗洪抢险设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断萧山新奥燃气承办萧山区护航燃气保供应急演练设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断有大家安小家设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断新乡新奥燃气全力实施抢险确保用户供气设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断洪水围城我们在努力设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断首届奥翔计划大学生科技创新大赛圆满落幕设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断能源分销本部唱响红歌嘹亮司歌歌咏大赛庆七一设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断开在门站的表彰会设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断暴雨中他们在看护管网设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断长沙新奥远大获得中燃协分布式能源从业人员培训基地设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断常州新奥燃气首次使用无人机检测燃气泄漏设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断聊城新奥燃气启动安全月系列宣传活动设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断七旬老太上门表扬蚌埠新奥燃气员工胡敬德设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断新乡新奥燃气荣获河南省五一劳动奖状设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断湘潭新奥燃气北斗精准定位技术应用动起来设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断洛阳新奥华油燃气员工石海洋帮助迷路老人安全返家设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断新奥能源荣获年全国五一劳动奖状各企业五一前后喜报频传设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断汕头市润新燃气有限公司正式挂牌成立设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断新乡新奥燃气员工荣获市五一劳动奖章等荣誉称号设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断合肥新奥燃气组织开展管网徒步行活动设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断郴州三湘新奥获年度郴州市城区燃气行业先进单位荣誉设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断云投新奥燃气首次大规模开展民用户天然气置换工作设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断内部企业全面上线好气网单日成交量破纪录设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断石家庄新奥燃气客服中心工会喜获河北省模范职工小家设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断一封感谢信后英勇救人的故事设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断蚌埠新奥燃气员工危难之时显身手设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断廊坊新奥燃气积极推进站长负责制设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断城家推广培训走进淮安新奥燃气设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断十五的月亮十六圆新奥能源本部员工、家属欢度年月亮节设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断能源分销管理变革项目正式启动设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断淮安新奥燃气开年迎大奖设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断石家庄新奥燃气春节期间有序工作保供气设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断亳州新奥燃气巡线班组喜获市级青年文明号荣誉设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断新奥首家车站服务站开门纳客手机客户端同步上线设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断等待失主两小时完璧归赵石家庄新奥燃气姚颖获点赞设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断新奥能源参加年中国船用市场研讨会设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断台风无情人间有情灾见大爱危难见真情设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断湘潭新奥燃气多项举措推动恩纽诚服落地设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断客户点赞温州新奥燃气掌上通设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断最美浙江人周成龙资助贫困大学生设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断蚌埠新奥燃气拟把公司搬到社区去设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断用心的维修员黄润辉记东莞新奥燃气客服部维修员黄润辉设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断新奥与中海油、中石化首次天然气网上交易顺利达成设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断北斗精准服务网全面落地新奥能源全面提升新奥能源智能化、精细化运营管设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断聊城新奥燃气迎来安全生产月第一课请勿视而不见设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断湛江新奥燃气参加湛江市岗位技能劳动竞赛荣获集体五一劳动奖状设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断新奥能源一周内完成两单沿海船舶加注作业设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断新奥能源与韩国三千里公司签署合作备忘录设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断蚌埠新奥燃气杨文文获安徽省女职工岗位建功成才行动先进个人设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断新奥能源与中国城市燃气协会签订战略合作框架协议设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断小时的坚守让家用户安心入眠李清涛在安全线上有不一样的五四节设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断沁水新奥燃气燃气干部员工五一假期坚守岗位设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断贵港新奥燃气兰成军喜获全区最美市政工人称号设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断贵州燃气集团总经理吕钢一行来访新奥设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断国家水运试点示范方案研讨会在新奥召开设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断惊心动魄小时合肥新奥燃气积极行动成功应对上游停气小时设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断蚌埠电视台记者走进蚌埠新奥燃气门站体验运行工工作设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断新乡新奥燃气荣获市百姓金口碑基层公共服务机构称号设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断蚌埠新奥燃气加气员拾金不昧获客户赞誉设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断蚌埠新奥燃气员工及时排除故障赢得用户赞誉设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断开封新奥燃气开展格瑞泰系列产品专业培训设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断集团和新奥能源领导情系豫皖与一线员工共度除夕设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断蚌埠新奥燃气陈广荣获蚌埠市五一劳动奖章设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断六安新奥燃气获市年度诚信计量示范单位称号设置最多显示字数设置最多显示字数《》字符数截取判断只要人人都献出一点爱世界将变成美好的人间　　年据新奥能源工会调查统计多位同仁患有国家卫生部发布的种重大疾病。他们当中大多正值壮年在家里是顶梁柱上有白发苍苍的父母需要照料下有未经风雨的孩子需要抚育。为缓解大病员工的困境能源分销成立爱心互助工作管理委员会开展了爱心互助活动倡议每人每年捐出半日工资作为专项基金为身患重病的事业伙伴献上一份爱心。大家纷纷伸出援助之手两个月内能源分销的个单位的员工捐款万余元。　　年新奥能源爱心互助基金共支出多万为名大病员工提供救助缓解了他们的燃眉之急。　　应广大员工的强烈呼吁新奥能源工会将在集团成立周年之际组织第二次爱心互助活动希望您再次伸出援助之手　　曾得到救助的员工纷纷写来感言表达了对新奥和捐款同仁们的感激之情。　　蚌埠新奥燃气的王媛媛年月我确诊为白血病。非常感谢新奥能源在我最困难的时候给予我支持让本已绝望的我感受到亲人般的温暖。自我生病以来公司领导、同事以及爱心互助基金给予我的不仅仅是经济上的支持更是对我精神上的莫大鼓舞当我化疗痛苦时就想到那么多人在帮助我在给我打气这点苦又算的了什么呢我要好好的要比以前更精神的回来回到新奥这个大家庭中通过努力工作以实际行动来回报关心我、帮助我的新奥伙伴们　　廊坊新奥燃气的魏建新我是加气站的一名加气员在廊坊新奥燃气工作已经年一家人生活虽不富裕却简单幸福。但在年月家中原本的平静与幸福被突来的噩耗打破了我突然感到腹部疼痛在家人的陪伴下进行了肠镜检查是结肠癌。高额的医疗费用给我的家庭带来了阴霾平时的欢笑也消失殆尽。正当一家人愁眉不展、求助无望之时公司领导得知我患病的消息后立即将我的情况上报能源分销工会为我申请爱心互助基金万元。廊坊新奥燃气工会又将我的情况上报到廊坊市总工会为我申请员工半日捐基金万元。病魔无情新奥有爱大家的爱给我和我的家庭带来了希望和信心。时任新奥能源党委书记的尹学信、廊坊新奥燃气工会主席马德华还到家中看望我尹总关切地询问病情恢复得怎么样工作上有什么不方便的都可以提出来。自己要多注意身体我们不会让任何一个新奥人掉队领导的每一句话都像股股暖流温暖着我是新奥给了我第二次生命感恩新奥我必将怀着一颗感恩的心用实际行动来回报公司、回报新奥　　青岛新奥新奥燃气李宝家我是青岛新奥燃气安全保卫部的一名安全员年年底因身体不适住院检查经检查确诊为肝原发恶性肿瘤、慢性丙型病毒性肝炎等疾病。自住院治疗至今先后四次手术医疗费达十多万元。妻子、父亲也曾因病住院花费高额医疗费用家庭负债累累。家中还有多岁的老母亲长年卧病在床。想到这些我几乎对未来丧失了信心。　　公司工会在得到我患病的消息后第一时间到医院看望我给我安慰让我安心养病生活上给予我照顾。公司工会发动全体员工进行捐款捐款金额万余元又两次向集团工会申请特困补助元向能源分销互助基金为我申请报销部分医疗费用金额万余元让我感受到了大家庭的温暖让我和家人重燃了生活的信心。在此我代表家人再一次向集团、能源分销、青岛新奥燃气的领导和同仁们表示衷心的感谢我一定要在以后的生活中把这温暖传递下去尽力帮助周围需要帮助的人。　　开封新奥燃气王凤玲年不幸降临到我身上。身心的折磨加上经济的负担使本不富裕的家庭笼上一层阴霾。春节本应是阖家团圆之日但我和家人们却是愁容满面、忧心忡忡。公司工会的领导和同事代表公司来我家慰问鼓励我要振作起来去对抗病魔并告知我为我申请了能源分销互助基金。接下来收集材料、整理票据填写申请都是工会同事帮着做的。当她们把互助基金和慰问金放到我手上时无助的我真是百感交集当时只是响应公司号召参加爱心互助活动想着赠人玫瑰、手有余香却万万没想到自己成为了受益者。这是雪中送炭、是及时雨是新奥及时资助了无望的我太多感谢的话不知从何说起我感谢新奥我深为自己是新奥的一份子感到自豪　　洛阳新奥华油燃气林瑜年我被检查出患了乳腺癌一场突如其来的灾难使我们全家几乎陷入绝望之中。关键时刻是能源分销工会、员工互助基金会和洛阳新奥华油燃气伸出援助之手给予了我一定的资助使我感受到了新奥大家庭的温暖。　　非常感谢能源分销工会和员工互助基金会帮我缓解了一定的困难。感谢大家无私地为我伸出了援助之手让我更有勇气和信心战胜病魔迎接未来使我以乐观的心态和坚韧的毅力积极配合治疗战胜病魔重返工作岗位。　　能源物流李安亮这些年新奥的爱心基金和捐款我如数收到衷心地感谢在我困难之时能源分销爱心互助基金会伸出援助之手同样为成长在新奥的大家庭里我深感幸福与骄傲。　　年月日我被确疹为复合性生殖细胞癌病魔折磨着我的身体和心灵　　我本是不幸的在人生最灿烂时却要遭受病魔的打击折磨精神上、经济上的压力让我苦不堪言每当想到这些我的情绪就会很低落甚至想放弃。但我又是最幸运的当我有困难时有亲人和新奥大家庭的爱为我加油陪我一起面对每一滴爱心甘露都成为我心灵上的支柱让我重拾信心让我在黑暗中看到生命的曙光与希望。我唯一能用语言表达的就是感谢设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日由滁州新奥燃气、市供电公司调度中心牵头组织市供电公司营销部、运检部、计量所、电力设计院等部门对滁州安兴彩纤泛能站的电力设备安装情况进行检查验收泛能站顺利通过电力并网验收。　　滁州新奥燃气积极与国网滁州供电公司沟通协调提供相关材料配合供电公司完成流程申报并邀请国网滁州供电公司多位专家现场踏勘委托有资质的设计单位进行高压系统接入方案设计再经滁州供电公司各部门、专业工程师高压接入系统方案评审后于月日获得供电公司发策部的并网批复意见书并于月底完成全部保护装置和通讯系统的安装调试。　　滁州安兴彩纤泛能站作为安徽省首个工业分布式能源项目于年月开工建设月日蒸汽系统投运稳定向安兴彩纤热力站提供高品质蒸汽此次顺利通过电力并网验收标志着首个工业分布式能源项目的电力并网合规合法。该项目全部投入运营后将为客户稳定提供高品质蒸汽万吨年发电万度年实现销售收入万元。同时带动天然气销售万方年。项目的顺利实施不仅为客户提供综合能源解决方案更是实现了过程能量的梯级利用提高了综合能源利用效率为工业泛能业务开发提供了新思路。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细尽管连日的大雨已经停歇但长沙的防汛形势依旧严峻。　　月日上午长沙市雨花区黎托街辖区内竹沙桥泵站一根机排管鸭嘴阀被洪水掀掉浏阳河河水往泵站内倒灌自排闸钢门被冲裂洪水迅速漫延致使长沙大道以北、红旗路以西、川河路合围区域溢水无法通行。　　位于此区的长沙新奥燃气花桥调压站因管涌站区全部进水出现险情如不及时处理将会危及调压站安全、影响周边用户正常用气。花桥调压站因管涌站区进水　　点分长沙新奥燃气立即启动场站应急预案。　　点分切断所有电源、重新调整场站运行负荷并关闭调压站进出口阀门。长沙新奥燃气启动应急预案　　公司安排重新调整周边场站运行负荷因此尽管花桥调压站停止运行但对全市供气暂无影响。紧接着公司又安排人员联系电力部门对此片区紧急停电避免洪涝触电事故发生。同时将站内所有工作人员撤离至河堤安全地带并派人现场小时值守监护。　　险情就是命令没有丝毫的迟疑没有任何的犹豫公司上下齐出动在外援的支持下紧急处理险情。　　点分公司工作人员在蓝天救援队的协助下对涉水花桥调压站设施进行安全巡查排除安全隐患以保障燃气管网安全。和消防官兵一起抢险利用抢险间隙吃口饭　　下午两点现场工作人员又与消防官兵一道将砂石运送至倒灌口以堵塞洪水的攻击。值得庆幸的是在大家的努力下局势得到有效控制沿线大堤安全。　　长沙新奥人用责任与担当尽自己最大的努力为花桥周边的用户设立了一道安全屏障。抗洪抢险长沙新奥人时刻准备着从未退却设置最多显示字数《》字符数截取判断详细入梅以来受副热带高压影响浙江全省梅雨带加强。自月日开始全省多地陆续发出不同等级的暴雨预警。截至日时衢州、开化气象局发布暴雨红色预警龙游、常山、兰溪、建德发布暴雨橙色预警宁波、绍兴、金华等地发布暴雨黄色预警。　　为保障各项工作安全稳定运行浙江区域及各成员企业针对此次强降雨制定了一系列措施落实行动方案全力抗洪防汛。　　日新奥能源总裁助理、浙江区域总经理苏莉在企业总经理群对强降雨天气的安全保障工作提出三点要求一是重大危险源建在山体边的企业一定要做好日常巡视工作发现异常情况要及时上报处理二是雨季工地无法施工各企业一定要做好工地的安全监护工作防止次生灾害的发生三是企业要做好因城市排水系统能力不足导致的路段沉降和工商户私自疏通下水道有可能损伤燃气管道的应急准备。　　衢州新奥燃气发布抗洪要求排除安全隐患　　衢州市气象台与龙游县气象局在同一时间发布红色暴雨预警信号。根据全市面雨量毫米计算相当于小时倒在衢州个西湖的水量平均每小时倾倒个西湖分钟一个西湖砸向衢州。衢州山区、市区多地出现险情。　　考虑到连续暴雨天气可能对在建工程及燃气管网运行带来的安全隐患衢州新奥燃气迅速组织人员开展管线巡查、隐患排查工作。总经理王桂华部署抗洪防汛要求一要加强在建燃气工程、施工工地的安全排查停止一切施工并做好各项安全防护工作。二要高度重视各跨桥、沿江、山体边坡内的燃气管网、设备的安全运行状况严防路面、河堤被雨水冲刷后产生的沉降塌方情况。　　月日衢州新奥燃气有效排除了一起因连续暴雨导致路面塌方燃气管线被压带来的安全隐患。　　目前衢州新奥燃气全员紧密关注天气情况随时备战抗汛　　兰溪新奥燃气备战年来最大洪峰　　连日大雨兰溪不少地方出现积水现象。兰溪新奥燃气及时启动防汛应急预案备战年来最大洪峰。　　月日开始公司紧急成立四支巡逻小组对兰溪所有的管网进行分级排查。同时组织安检人员对调压箱周围的积水进行疏导防止积水淹没调压设备。期间公司副总工程师孙凤城陪同兰溪市安监站书记何国良对门站、合建站及过江管网进行重点检查确保发生大雨内涝不影响正常供气保障居民生活。　　日上午洪水渐渐退去公司总经理陈胜利强调尽管雨水减弱但仍然不能放松警惕仍需加大管网巡护力度在雨中、雨后密切巡视重点管段发现险情及时上报避免一切不安全因素。　　龙游新奥燃气紧急部署防汛工作　　日时分龙游县气象局发布暴雨红色预警。为确保企业安全平稳运营龙游新奥燃气积极做好各项工作全面应对暴雨。　　公司总经理姜贤文于日组织运营、工程部相关人员召开紧急会议部署暴雨期间相关工作安排要求值班人员保持电话畅通随时待命抢险车辆及工机具确保正常管网部及时对管线容易受雨水影响的路段巡查消除隐患工程部对施工作业坑及时回填暴雨期间禁止户外作业。　　随后运营、工程各部门主任分别带队前往现场排查隐患工程部重点对施工作业坑回填情况进行检查运营部重点对城北工业园金星大道容易受雨水冲刷影响燃气管的路段巡查。　　面对暴雨极端天气龙游新奥燃气全员上下一心全面应对。　　永康新奥燃气打响防洪抗汛保卫战　　自入汛以来永康市遭强降雨袭击日时分起永康气象台发布暴雨橙色预警信号。永康新奥燃气即时启动《永康新奥防台风防汛应急救援预案》各组人员整装待发正式打响抗洪防汛保卫战。　　月日公司代总经理徐志方带头对在建管输气接收站、沿江沿河及易受洪水、泥石流等自然灾害威胁的管网进行全方位检查并采取相应防范措施。运行部全体巡线员冒着倾盆大雨坚守岗位在公司内部微信群不定时发送图片反馈过桥、沿河、低洼等重点防汛管线的水位情况并与客户提前沟通做好应急停气措施。应急救援小组实行小时轮班制保证信息畅通快速处置各类突发事件。截止到今日无燃气管道受损无燃气用户使用受影响。　　徐志方强调保卫战还在持续全体员工在抗洪防汛过程中需紧绷安全这根弦所有措施的采取以确保人身安全为前提。各类在建工程及重点防汛管线一定要落实好安全度汛措施全力以赴做好汛期安全保卫工作。　　面对今年夏天的这轮强降雨天气浙江区域其它成员企业也均开展了不同形式的防汛抗洪工作全力保障城市燃气管网的安全、稳定运行。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日河北省石家庄市高邑县福隆陶瓷厂单点直供项目正式点火供气日用气量为万方天。高邑建陶园区内的最大企业陶瓷厂煤改气的成功点火拉开了全县煤改气的大幕这是能源贸易事业部天然气产品线单点开发的又一力作。　　月日高邑县福隆陶瓷厂、天然气产品线、河北清洁能源有限公司达成合作签订了日用气量万方天的单点直供协议共同改造供能设备客户要求天后供气点火。　　为满足客户需求天然气产品线高度重视快速整合设计单位、设备供应商、工程施工与安装、验收等各环节资源投入到项目中华北分销产品线经理带队的人项目团队积极协同规划紧密配合联动经过艰苦奋战最终保障了月日项目的正式点火运行。　　高邑县建陶园区内共有企业家生产线条日用气量达万方天福隆陶瓷厂单点直供项目的成功开发加快了建陶园区内其他客户的开发步伐将进一步推动园区中心站的建立并借此辐射其他周边站点为进一步扩大业务规模打下了良好基础。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细近日盐城新奥燃气和新奥江苏能源销售公司分别与阜宁绿色智慧建筑产业园签订了分布式能源泛能网和园区配售电项目协议。阜宁县委副县长徐义住建局党委书记陈必高、局长陈鸣永新奥能源高级副总裁、华东区域总经理谷洪万盐城新奥燃气总经理杨锦春及相关人员出席签约仪式。　　此次签约项目位于盐城市阜宁绿色智慧建筑产业园内项目总投资约亿元将建设幢分布式能源站由盐城新奥燃气和阜宁绿色智慧产业园投资发展有限公司组建项目公司采取模式予以推进实施。　　此次园区配售电项目的正式签约标志着华东区域首个电改项目正式落地。　　签约结束后阜宁县委书记顾云岭与谷洪万就双方在配售电业务、分布式能源泛能网项目的开展及能源深度合作进行了交流。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日从福建省总工会传来喜讯泉州燃气荣获福建省五一劳动奖状。　　自成立以来泉州燃气就以发展清洁能源、造福泉州人民为企业使命全面履行好经济、社会与环境责任贯彻并运用好政府节能减排政策推动金属冶金、建陶、纺织、石化等行业实现煤改气、油改气。公司运营年来助推泉州成为福建省天然气用气量最大、发展速度最快的城市并累计减少二氧化碳万吨二氧化硫万吨粉尘排放万吨为泉州市发展低碳经济、节能减排和环境保护发挥了积极作用。　　在社会公益方面泉州燃气积极开展关爱自闭症儿童、爱心助学、无偿献血等公益活动累计捐赠救灾扶贫款额超万元并长期资助名困难小学生完成九年学业。与此同时泉州燃气还积极推动中心市区将老旧小区天然气管道安装列入为民办实事项目让更多居民享受天然气这一清洁能源。　　一分耕耘一份收获。在泉州燃气全体员工的共同努力下泉州燃气各项工作得到了各级政府的充分认可连续荣获年全国安康杯竞赛优胜单位年获得福建省安康杯竞赛活动示范企业收到来电表扬次及赠送锦旗、感谢信份得到了广大用户的高度认同。　　福建省五一劳动奖状是福建省总工会授予企事业单位的最高荣誉。此项荣誉的取得是对泉州燃气近年来各项工作的高度肯定更是对公司今后工作的一种鞭策。泉州燃气必将持续以客户为导向向综合能源运营商转型升级为建设美丽泉州贡献力量。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细廊坊新奥燃气喜获全国工人先锋号荣誉第二加气站站长杨虎在廊坊市庆祝五一国际劳动节暨劳动模范座谈会上发言在五一国际劳动节来临之际廊坊市总工会传来喜讯廊坊新奥燃气第二加气站班组被全国总工会评为全国工人先锋号。月日日第二加气站站长杨虎代表班组分别在廊坊市、河北省庆祝五一国际劳动节大会上接受表彰并作发言。朝气蓬勃的第二加气站集体　　全国工人先锋号是中华全国总工会制定下发的以创一流工作、一流服务、一流业绩、一流团队为活动内容的荣誉称号。此次荣誉的获得是廊坊新奥燃气管理重构与班组建设有机融合、共同推进的成果是班组全员共同努力、奋勇争先的结果。廊坊新奥燃气第二加气站班组将以此获奖为动力再接再厉力求新突破争创更优业绩设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日新乡新奥燃气与新乡市化学与物理电源产业园区签订配售电及综合能源利用项目合作框架协议。新乡市牧野区人大副主任侯少民、园区常务副主任陈军新乡新奥燃气总经理冯志强、副总经理韩卫民等参加签约仪式双方深入交谈并进行签约。　　该园区为全国仅有的两家化学与物理电源产业园之一。园区电池产业已形成了以电动自行车和三轮车、直流配电等产业相互跟进共同发展的多元化产业格局。目前园区仅电池及其配套企业近家与其相关联的电动车辆、直流电器等生产企业近家辖区内电池工业的产值约占全市的成为全市电车产业的主要生产基地。　　该项目获得政府依法授予的特许经营权协议签订后双方将迅速开展各项工作共同全力推进项目开展。　　该项目是新乡新奥燃气的重要泛能综合项目为公司战略今后向新业务转型做大气量提高经营效益奠定了良好基础同时为新乡大气污染防治工作做贡献意义深远。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细日前中国浙江大宗商品交易中心有限公司下简称中国大宗公司举行保税燃料油、天然气正式挂牌上线仪式能源分销高级副总裁马深远、总裁助理杨钧等相关领导出席上线仪式并与大宗公司签定全面战略合作协议。能源分销高级副总裁马深远代表新奥参加交易中心上线仪式　　上线仪式中马深远作为优秀企业代表致辞对新奥的基本情况进行了介绍对天然气行业未来发展进行了分析并表示能源分销愿与中国大宗公司一起为打造行业认可的天然气交易中心携手并肩共同发展。能源分销总裁助理杨钧代表新奥与大宗公司签约　　上线仪式结束后杨钧代表能源分销与中国大宗公司副主任林振宇签定全面战略合作协议就下一阶段开展天然气挂牌交易、业务模式协同、资源渠道互通等多个方面达成共识。　　中国大宗公司是年月底经国务院正式批复设立的大宗商品交易中心承担着培育产业、打造舟山乃至浙江电子交易集聚区的重任。推动大宗商品贸易自由化提升大宗商品全球配置能力是建设舟山自由贸易港区的重中之重。交易中心将以保税燃料油、天然气挂牌交易为突破口建立东北亚保税燃料油交易中心加快集聚国内外保税燃料油及天然气供应商、贸易商、交易商等。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细日前蚌埠铜陵产业园至固镇工业园次高压天然气管道工程以下称固镇连接线项目末端最后一个放散口置换点火实验成功标志着蚌埠新奥燃气为固镇县贯通了管输天然气改变了固镇县没有管输天然气的历史更为蚌埠公司年气量销售奠定了基础。　　固镇县北顾徐州南临蚌埠距合肥、南京、徐州等大中城市公里以内地理位置优越。其县城区燃气业务由西安华通新能源分公司经营经济开发区燃气业务由蚌埠新奥燃气经营均以撬装站形式供气。为快速做大气量从年年末开始蚌埠新奥燃气将固镇连接线项目列为公司重点工作满足当地政府招商引资和企业的用能需求同时为蚌埠新奥燃气拓展固镇周边乡镇市场打下基础。　　固镇连接线工程于年月日开工历时天比原计划提前周完工。该线起于新马桥收费站终点在固镇楚汉公园东侧全长公里沿线穿越新马桥镇街道、怀洪新河及固镇经济开发区等预计年度将为蚌埠公司新增气量万方。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日集团董事局主席王玉锁集团总裁、新奥能源董事会副主席张叶生集团副总裁、新奥能源王少剑新奥能源执行董事王冬至、周天白、副总裁张宇迎等管理层于香港万豪酒店出席新奥能源年全年业绩分析师投资者推介会及媒体发布会与来自境内外投资机构及基金的约名分析师以及彭博通讯社、香港《信报》、阿斯达克财经新闻网等十余家财经媒体的记者就公司发展战略、天然气行业改革等内容与管理层进行了深度探讨。王玉锁主席表示过去十五年内地城镇化高速发展及天然气基础设施的逐渐完善让新奥能源有了飞速发展而新时期环保要求的提高和能源改革的加速以及国家政策推进多能互补给新奥能源带来新的机遇并指出公司拥有坚实的多能源销售客户基础和领先的多能互补应用能力已做好战略升级准备目标是成为综合能源运营商。他表示新奥能源将通过建设智慧运营平台打造机制和智慧的核心竞争力。链接新奥能源股份代码月日晚公布截至年月日止全年业绩。集团连同合资企业及联营公司的合计营业额和年度溢利分别为亿元及亿元。集团营业额增长至亿元撇除其他收益及亏损和购股权摊销影响核心利润达亿元同比增长。天然气销售量达亿立方米同比上升新增天然气住宅用户万户新增天然气工商业用户已装置日设计供气量万立方米。董事会建议派发末期股息每股港元。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日在国家能源局官网公示的首批互联网智慧能源能源互联网示范项目入选公示名单中作为天然气版块唯一一家天然气电商平台入选企业好买气电子商务有限公司荣登榜单这也是整个湖南省唯一一家入选企业。　　互联网智慧能源能源互联网示范项目是首个国家级能源互联网示范项目。根据要求各省申报企业不超过五家最后上报的家企业中经过层层审核最终只有家企业入选。好气网最终脱颖而出不仅得益于好买气在互联网智慧能源方面的强大实力也与好气人的不懈奋斗和努力息息相关。　　年月日国家宣布开始互联网智慧能源项目申报工作好买气员工立即着手排除万难积极筹备终于以省内第一的成绩上报国家能源局并在月日国家级智库中国能源研究会的大型会议上作主题演讲再次彰显新奥能源互联网的影响力也为示范项目的成功申报奠定了基础。　　经过一轮轮的选拔、上报历时五个多月最终好买气以唯一一家天然气电商平台入选首批国家级能源互联网示范项目名单。　　示范项目的申报入选为好买气的奋斗征程填上了浓墨重彩的一笔自从年月宣布上线以来好买气的奋斗就从未停止。交易平台不断持续优化、软著权累计取得项完成运力交易平台建设持续推广完成物联网远传和监控平台搭建逐步迭代优化推进大数据分析平台建设响应客户需求出发建设产业链金融平台自主创建好气网微信公众服务号提高集资讯、价格、客服为一体的服务　　此次示范项目的申报入选必将推动好买气的发展再上新台阶　　　　好气网成长印迹　　年月日全产业链电商服务平台好气网宣布正式上线。　　年月日好气网买家正式发布　　月月日好气网自营业务上线　　年月日单日交易金额突破万　　年月日好气网运力交易平台上线　　年月日好气网周年庆促销产品上线　　年月日好气网物联网平台上线运营　　年月日好气网交易额突破亿　　年月日好气网入驻企业达到家。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细巾帼英姿展风采铿锵玫瑰别样红。日前在年东莞市优秀女工表彰大会上东莞新奥燃气樟清加气站加气工谢辉喜获东莞市优秀女工荣誉称号。副市长、市妇儿工委主任喻丽君出席表彰大会并为谢辉等获奖者颁发了荣誉证书。谢辉右二在会上接受表彰　　此次评选活动由市总工会和市妇联共同举办面向全市女员工深入挖掘爱岗敬业的感人事迹培树先进典型传递正能量激励广大女工创先争优为东莞经济社会发展发挥半边天作用。经过层层推荐和专业评审团的严格评审最终谢辉得到大家的一致认可成为东莞市百名优秀女工之一。工作中的谢辉　　作为公司近名女员工的优秀代表谢辉入司六年来一直扎根在一线操作岗位上多年来安全地迎来送走了近十万辆加气车辆展现了东莞新奥燃气女员工立足本职、爱岗敬业、甘于奉献的精神。　　本次荣誉称号的获得不仅是对谢辉本人的一次嘉奖也是社会对东莞公司品牌的再次认同。东莞新奥燃气将继续努力培养更多爱岗敬业的优秀员工为新奥的事业发展和东莞的碧水蓝天添砖加瓦。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细年会现场月日下午日上午新奥能源聚焦管理重构和文化再塑召开了年春季学习年会。新奥能源班子成员、部分企业一把手等多人参加了会议集团执委会常务副总裁金永生、执行副总裁秦玲特邀参会。　　新奥能源总裁韩继深开训指出进入互联人工智能时代面对外部环境的压力唯有变才能获得新生。新奥能源正实现从燃气企业到能源企业的战略升级我们要以管理重构和文化再塑的双桨以开放的心态投入到二次创业的洪流中去新奥能源副总裁张宇迎介绍管理重构机制落地方案新奥能源副总裁张国忠讲解支撑管理重构落地的保障机制青岛新奥燃气总经理张金玉分享经验原滁州新奥燃气总经理、现上海昆仑新奥总经理刘必然分享经验新奥能源副总裁张瑾与参会人员共同探讨文化再塑思路　　培训中新奥能源副总裁张宇迎从业务经营平台和行业运营平台运行机制两方面介绍了管理重构机制落地方案鼓励企业只要能让客户更满意、让员工更有激情都可以大胆尝试。新奥能源副总裁张国忠从构建组织运行机制、打造能力发展机制、创新评价激励机制、再塑企业文化机制四方面讲解了支撑管理重构落地的保障机制。青岛新奥燃气总经理张金玉原滁州新奥燃气总经理、现上海昆仑新奥总经理刘必然分别分享了青岛和滁州公司在管理重构上的探索为其他推广企业开展管理重构提供了场景化的学习范本。在承接集团文化再塑要求基础上新奥能源副总裁张瑾从为什么要进行文化再塑、文化再塑成什么样子、文化再塑如何落地三方面与参会人员对文化再塑思路进行了探讨。小组讨论新奥能源总裁韩继深在结训中提出三点要求　　新奥能源总裁韩继深在结训中提出了三点要求一是新奥能源真正进入二次创业战略上要统一思想要坚定支持和推行此次管理重构和文化再塑二是思想上要高度重视相关试点企业一定要把管理重构和文化再塑作为今年工作的重中之重大力推进三是行动上要坚决执行一手抓业务一手抓变革圆满完成年各项经营管理任务。　　本次学习年会是新奥能源在战略升级形势下的一次非常重要的交流探讨正式拉开了年战略升级、管理重构、文化再塑的大幕设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日上午新奥能源保险业务推广经验交流会暨新奥保险经纪有限公司揭牌仪式在新奥大学召开。新奥能源总裁韩继深、副总裁张国忠、周天白、新奥股份副总裁兼保险经纪有限公司董事长于建潮以及来自新奥能源区域、成员企业保险业务负责人、保险业务优秀推动者、保险业务明星员工余人出席了交流会及揭牌仪式。据悉新奥保险经纪公司可为投保人拟定投保方案、选择保险人、办理投保手续可协助被保险人或受益人进行索赔可经营再保险经纪业务可为委托人提供防灾、防损或风险评估、风险管理咨询等服务。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细近日兰溪市市长蔡艳在兰溪市两会上宣布年兰溪十大为民办实事项目其中兰溪新奥天然气利用项目入选。兰溪市天然气利用项目主要内容为加快天然气利用工程优化主城区管网布局完成和平路、三江路等小餐饮用户煤改气工作和教师楼、云山小区等居民用气铺设至黄店、永昌女埠燃气主管线。实现燃气居民用户银行代充业务。该项目被选为十大为民办实事项目对兰溪新奥燃气经营发展有着重要意义有助于加快推进兰溪新奥燃气建设兰溪管输气时代的步伐。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细设备维护班班长唐旭手捧获奖牌匾与证书近日湘潭市总工会领导代表中华全国总工会、国家安全生产监督管理总局为湘潭新奥燃气管网运行部设备维护班组颁发了全国安康杯竞赛优胜班组牌匾湘潭新奥燃气设备维护班是湖南省家获奖班组之一是湘潭市唯一一家获此殊荣的企业。湘潭新奥燃气设备维护班现有班组成员人主要负责湘潭新奥燃气管网及场站设备设施的日常管理和维护维修工作。在安康杯竞赛活动中设备维护班着眼于班组安全文化建设大力创新安全技术、管理模式摸索出独具一格的设备安全管理体系。年初该班组便按照公司设备维护维修管理办法制定了调压器、阀门维护维修工作计划并高于其他成员企业的标准将场站调压器及调压柜由一年一保提升为一年两保并根据不同的工作内容梳理了班组安全标准化建设的作业模板与公司其他班组联动形成有效的管网隐患处理流转台账定人定时、及时高效的处理各类安全隐患余起。为紧跟时代发展的趋势创新管理模式设备维护班运用互联网思维通过大量数据的搜集、整理、编辑和摄制整理出一套管网应急抢修抢险管控台账并制作防潮防污的阀门井信息牌悬挂于井内通过扫描二维码便可知道每条路段的阀门井位置、名称、照片、管控范围、管控压力和管控的下属管线设备等信息大大提高了管网抢修抢险及时性和准确性。得知获此荣誉后湘潭新奥燃气设备维护班班长唐旭表示班组安全建设是一条任重而道远的路今后将要在班组的日常工作中不断提高班组成员的主动性和积极性杜绝违章作业、抵制违章指挥、遵守劳动纪律进一步落实安全生产主体责任推进公司的安全文化建设维护好公司的安全卓越运营。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细共庆成绩共享欢乐在一年一度的月亮节来临之际月日农历正月十四新奥能源本部邀请员工家属参观、座谈、游艺共同庆祝佳节共享企业发展成果　　优秀家属代表参观了集团总部展厅、七修书院和智慧企业运营中心了解了新奥生态和生活板块的发展、体验了中国传统文化的魅力和互联网时代企业可视化、大数据管理的先进性对新奥的未来发展充满信心新奥能源党委书记、副总裁张瑾致辞新奥能源副总裁张国忠宣读优秀家属表彰决定新奥集团党委书记鞠喜林为优秀家属颁发荣誉证书新奥能源总裁韩继深为优秀家属颁发荣誉证书新奥能源党委副书记王春波主持座谈会座谈会上新奥能源党委书记、副总裁张瑾为家属们介绍了年公司面临不利局势在逆境中仍取得了较好的经营业绩让家属们放心并对家属对新奥员工工作的支持表示感谢。集团党委书记鞠喜林、新奥能源总裁韩继深为优秀家属们颁奖员工们为家属献花并说上一句暖心的话老婆你辛苦了妈妈我爱你感谢婆婆对我工作的支持一句句肺腑之言让座谈会现场感动满满温馨无限员工为家属献花并说上一句暖心的话　　总裁韩继深在与家属交流中表示新奥能源正处由燃气企业到能源企业的战略升级过程中由一次创业迈向二次创业需要事业伙伴们付出更多努力也希望家属们能继续支持我们的工作。集团党委书记鞠喜林向家属们表示祝贺和感谢并用革命尚未成功同志仍需努力说明新奥目前变革的状态众人拾柴火焰高新奥大家庭需要广大事业伙伴和家属们的支持。能源党委副书记王春波多次强调家属有建议或困难可以向工会反映下一步将建立新奥家属群为家属们提供沟新奥通交流的平台。可爱的新奥小家属新奥下一代丰富多彩的游艺活动韩总抽到的奖是谁有一个大奖诞生了　　下午点飞镖、投篮、钓鱼、俯卧撑等丰富多彩的游艺活动吸引了众多家属的参与欢声笑语一片。总裁韩继深、副总裁张瑾抽取了幸运参与者把活动推向了高潮合影留念团团圆圆大家庭　　团团圆圆圆圆满满月亮代表新奥员工对家属的感谢之心年月亮节活动在欢歌笑语中圆满落幕设置最多显示字数《》字符数截取判断详细总经理于延左一代表日照新奥燃气领奖月日在日照市经济技术开发区主办的全区经济工作会议上日照新奥燃气有限公司荣获财税突出贡献企业称号。日照新奥燃气总经理于延作为优秀企业家代表受邀出席本次会议并获得日照开发区突出贡献企业家称号。　　日照经济技术开发区是日照新奥燃气主要经营区域之一日照市大部分工业用户分布在此区域内。为更好的服务用户、拓展市场、做大气量年受日照开发区的邀请公司将办公地点整体搬迁至开发区内。一年多来日照新奥燃气在公司经理班子的带领下大力推动清洁能源利用深入推进煤改气业务积极参与城中村改造项目有效促进了区域内节能减排的实施。同时公司还积极履行社会责任狠抓安全和服务管理诚信经营、依法纳税。通过全体员工的不懈努力和艰辛付出创造了良好的企业口碑以实实在在的行动做到让政府放心、让百姓满意为推动日照开发区的经济建设做出了突出贡献。　　此项荣誉的取得不仅体现了日照开发区政府对日照新奥燃气各项工作的充分肯定也为公司下一步深挖燃气业务、大力拓展泛能、售电等新业务营造了良好的外部环境。公司定当以此获奖为契机进一步解放思想坚定信心积极承接政府清洁能源规划切实履行作为日照优秀企业的社会责任、经济责任继续为日照市的经济发展和公司业绩的全面增长作出更大贡献。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细逆势争流辞旧岁满怀信心迎新年　　月日新奥能源召开年总结暨年动员大会总结过去谋划未来并对为公司发展做出突出贡献的组织和个人进行表彰奖励。新奥能源总裁韩继深做大会工作报告新奥能源副总裁张宇迎主持会议　　新奥能源总裁韩继深和班子成员多名各单位代表在主会场参加会议。集团党委书记鞠喜林、督委会常务副主席蔡福英高级副总裁刘敏、王丰胜特邀出席。家企业、共计多名事业伙伴通过视频、电话同步收听和收看了此次大会大会通过扫描二维码同步设置了互动环节。新奥能源副总裁张宇迎主持会议。新奥能源总工程师张广民宣读安全先进表彰决定新奥能源党委书记、副总裁张瑾宣读文化班组建设先进表彰决定新奥能源党委副书记王春波宣读优秀员工表彰决定受表彰单位上台领奖　　大会播放了视频片《劈波斩浪逆势争流》展示了过去一年中新奥能源所取得的成绩。年面对宏观经济下行、传统产业结构性调整、企业倒闭、减产、市场竞争加剧等多重因素的影响和挑战新奥能源在业务发展上以客户需求为导向加快推进业务转型升级在内部管理上以变革创新为驱动着力构建平台化管理体系打造企业智慧运营能力支撑业务快速发展。全员上下一心攻坚克难较好地完成各项任务指标其中的经历和故事让全体能源分销人为之骄傲和自豪签订年度绩效责任书和安全目标责任状颁发年终奖　　新奥能源总裁韩继深做了题为《解放思想时不我待坚定信心实现新奥能源战略升级与管理重构全面落地》的工作报告全面分析了未来发展所面临的形势深刻剖析了工作中存在的问题明晰了发展目标部署了年工作任务。年新奥能源将围绕全面实现战略转型升级、全面实现管理重构两个目标以能源高效转化技术、规模化网络、智慧运营平台为依托做大做强传统天然气分销、多能源销售、互联网能源交易、管网智慧运营四项核心业务打造新形势下的管理体系与核心能力创新企业文化快速实现综合能源运营商的战略升级。新奥能源副总裁张国忠代表本部拜年　　大会对安全生产先进单位和个人、文化建设班组建设先进各单位和个人、优秀员工和综合业绩十佳企业进行了表彰。总裁韩继深与各区域、事业部、中心签订了年度绩效责任书和安全目标责任状并颁发了年终奖。团拜精彩纷呈　　大会的传统节目也是最精彩、最温馨的环节团拜精彩开场各单位你方唱吧我登场说唱、小品、对联、诗词、大合唱、敲鼓轮番上场争奇斗艳展现了新奥能源人坚强的斗志、美好的愿望把大会推向了高潮　　大会在《家园》的歌声中圆满落幕大家带着满满的收获踏上新征程共同去开启新奥能源更加光辉灿烂的明天设置最多显示字数《》字符数截取判断详细近日开封新奥燃气喜报频传接连获得开封市工会规范化建设示范点和开封市职工职业技能大赛优秀组织奖两项荣誉为刚刚起步的年博得了好彩头。　　为深入贯彻落实《中华全国总工会关于新形势下加强基层工会建设的意见》和《河南省总工会关于新形势下加强基层工会建设的意见》全面提升基层工会规范化建设水平开封市总工会针对不同性质单位工会组织的不同情况开展了规范化建设试点的选树工作。在评选工作中开封新奥燃气工会凭借着健全的组织保障、完善的制度机制、丰富的活动开展、规范的日常管理被评为非公经济企业工会标杆喜获非公有制经济组织规范化建设示范点荣誉称号。　　开封新奥燃气工会成立于年年来工会工作紧紧围绕集团战略和公司中心工作切实履行工会职能充分发挥工会优势努力创新工作载体以班组建设为契机激发员工工作热情提高员工综合素质真正把工会建成了职工信赖、和谐温馨、充满活力的职工之家。工会每年坚持召开职代会和工代会不断加强员工民主管理意识有效维护员工合法权益大力开展岗位练兵、比武竞技等劳动竞赛活动不断提高员工队伍素质选树先进典型榜样弘扬正气激发能量广泛开展特色活动活跃员工文化生活凝聚团队向心力创新员工关怀着力解决员工后顾之忧为企业软实力提升及生产经营目标达成发挥了积极的促进作用。同时由于在年度开封市第十一届职工职业技能大赛中表现突出开封新奥燃气还被开封市劳动竞赛委员会授予优秀组织奖。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日从国家版权保护中心获悉好买气公司于月提交的项新软件著作权申请已通过审核。截至目前好气网累计软著已达项　　计算机软件著作权是指软件的开发者或者其他权利人依据有关著作权法律的规定对于软件作品所享有的各项专有权利。申请软件著作权不仅能在公司版权受侵权时可作为法律重点保护的依据更能享有多项权利如作为税收减免的重要依据可作为技术出资入股可作为申请科技成果的依据软件著作权企业破产后的有形收益等。　　多项软件著作权的取得离不开技术团队的辛苦付出。自好气网开发上线以来技术团队在人员不足、关键技术尚依赖外部开发团队的情况下经过一年的团队打造攻坚克难、突破创新现在不仅逐步完成自有开发团队组建并在技术创新上取得较大突破为公司互联网平台搭建和运营提供了有力的技术保障。月份为实现好气网对物联网核心关键技术的自主掌控同时降低外采成本相关技术人员在没有原程序源代码情况下加班加点严格控制代码质量尽量缩短程序处理流程提高数据处理效率保证通讯协议多样化实现平台向后兼容性使用当下较新技术在保证原通讯协议不变的情况下完成了自有程序开发用时仅天自有程序于月日正式上线运行实现物联网监控平台的本地化部署的同时为公司节约采购成本万元。　　此次软著申请由好气网自行完成相较于第一次聘请外部公司协助办理不仅时间大大缩短而且为公司节约了代办服务费成功打通了今后软著申请的流程。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日六安市召开年度职工职业技能大赛总结大会对获得大赛优胜个人和优秀组织的单位给予表彰六安新奥燃气抢修工胡传辉荣获六安市五一劳动奖章称号、六安市职工职业技能大赛燃气行业安全技能项目工种决赛个人一等奖并获得六安市人力资源与社会保障局颁发的六安市技术能手荣誉称号。　　胡传辉年入司历任巡线员、管网所所长和抢修工在工作中他严格要求自己刻苦钻研精益求精工作踏实勤恳。尤其在调入抢险队之后在之前的知识经验的基础上脚踏实地苦练岗位技能全面掌握了管件组装、管焊接和调压设备的拆装等技能在隐患排查和抢修抢险等快速反应和紧急处置工作中表现出色为保障企业安全运营和客户生命财产安全作出了贡献。　　一直以来六安新奥燃气高度重视基层专业人才技能培养持续开展技能比武、岗位练兵、老带新和技能培训多措并举切实提高一线员工的岗位技能水平。今年月胡传辉参加全市职工第三届安全生产知识技能竞赛燃气行业安全技能项目以过硬的基本功摘得该项目决赛个人一等奖成为六安市第一位获得燃气行业安全技能项目的基层劳动者。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细会议现场月日日由新奥能源、船用天然气燃料协会、中国船级社联合举办的第二届技术委员会会议暨国际船舶产业发展论坛在河北廊坊举行。交通运输部水运科学研究院中国船级社舟山市交通局、发改委以及地方海事局相关领导等应邀出席。　　作为首次在东亚并在河北廊坊举行的会议论坛围绕船舶应用的产业链力邀位国际、国内专家学者、行业大咖到会发言国际荷兰皇家壳牌、新加坡兰亭能源、、韩国能源企业代表团、法国、劳氏船级社以及国内中海油、沪东中华等多个机构、企业余名代表齐聚一堂共同推动船用的绿色风潮。　　日作为技术委员会年度技术研讨会会上提出并讨论船舶应用的相关重要议题。集团副总裁马深远代表主办方致开幕辞代表发表讲话　　日论坛伊始新奥集团副总裁马深远代表主办方致开幕辞代表发表讲话会议由中国船级社武汉规范所罗肖锋、交通运输部水运科学研究院李清联合主持。交通运输部水运科学研究院副院长贾大山做主题报告能源分销副总裁李树旺业务主题分享壳牌代表发言瓦锡兰代表作技术主题演讲中海油代表发言　　论坛期间交通运输部水运科学研究院副院长贾大山做了《水运行业应用政策及趋势展望》主题报告能源分销副总裁李树旺代表主办方发表题为《能源分销船用业务探索》的主题演讲中国船级社武汉规范所所长罗肖锋作《中国水上应用挑战与建议》主题演讲随后作为国际企业代表壳牌、兰亭、、、、等代表从加注的标准化安全距离、作为海事燃料、动力船的救助、加注业务等多维度阐述了历年的实践经验与分享在技术研讨环节、中海油、、浦项制铁等单位代表围绕船舶设计、衔接、集成薄膜储罐、高锰钢燃料罐等方面发表了演讲。　　日围绕国内动力船的监管政策、产业链变革下的装备市场、船设计及体会、标准研发长江海事局、沪东中华、所、中国船舶信息中心等单位代表进行了经验分享。　　与会期间为深入探讨交流协会及协会相关成员参观了新奥集团总部并实地访探由中海油运营的、中国唯一的浮式储存再气化装置项目。　　此次国际船舶产业发展论坛适逢其时借助月日国际海事组织正式决定年强制推行全球水域硫排放限制的东风论坛得到了瓦锡兰和法国两家公司的大力支持。作为国外国内思想碰撞的盛会促进了国内、外客户进一步加深对主办方新奥的了解。同时参会各方表达了强烈的联盟意识纷纷表示将齐心协力探寻行之有效的举措共同促进在船舶领域的应用以及船舶产业链的发展借此机会能源分销将继续深入业务开发与合作。相关链接　　船用天然气燃料协会作为国际权威专业技术组织在促进船用作为动力燃料安全应用及加注方面已颁布多个指导性文件其主要内容已经被应用的国家和地区采纳。目前已有马士基、埃克森美孚、鹿特丹港等多家业界翘楚成为会员涵盖了航运、能源、船级社、港口、设备厂商等船舶应用产业链上所有行业。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细置换送气阶段的气密检验这个冬天我们再不用担心到处是灰渣渣了月日在保定南辛庄村村民张大姐笑着对正在准备置换的保定新奥燃气员工杨红芳念叨着工作人员们听到这句贴心的话天气虽冷心是暖的。　　一来就是一天你们实在是太辛苦了这大冷的天一直在外面忙活。东金庄的陈大婶端着热水主动给正在忙着试压的马国辉说着马国辉顾不上喝热水又赶往了下一户。　　杨红芳和马国辉是公司集中置换以来抽调的余人中的一员最近保定地区的气温已低于零摄氏度在凛冽的寒风中他们和同事们穿梭在村间小路上挨家挨户地为用户置换。寒风中汗水顺着发丝和鼻尖往下落后背的衣服也被汗水浸透了。城中村安全用气宣传　　目前保定新奥燃气城中村煤改气工程正在进行最后的收尾冲刺公司全体员工正在加班加点努力奋战在城中村置换送气现场。置换人员刘寅旭和同事们每天完成城中村置换送气工作后回到公司还要核对当日全部城中村置换情况方便后续工作开展连续一个多月都忙到深夜。她们说忙是肯定的全公司都在忙煤改气大家都一样我们就想尽快给用户们送气。　　在月份进入集中置换送气阶段以来公司开展全员置换行动各部室、单位余名有置换工作经验的人员放弃节假日加班加点投入置换送气工作中一天置换户截至月日累计置换完成近万块燃气表。燃气人发扬这种不怕苦不怕累的奉献精神为煤改气加班加点共同推进城中村煤改气工程取得最后的胜利　　置换接近尾声但工作任务依旧艰巨年是保定新奥燃气历年来天然气用户增量最高的一年包括城中村用户在内天然气用户增量高达。未来保定新奥燃气将进一步加强安全生产和宣传引导工作保障管网安全运行为用户稳定供气。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细近日萧山区住房和城乡建设局召开表彰大会对建设系统在服务保障峰会中表现突出的先进集体及个人进行了表彰。萧山新奥燃气获评建设系统服务保障峰会局级先进集体公司总经理聂永朝被授予省级先进个人称号常务副总经理李云法和副总经理冯国强被授予市级先进个人称号。　　年以来萧山新奥燃气认真贯彻落实区委、区政府等各级部门的决策部署紧紧围绕峰会圆心全面落实最高标准、最快速度、最实作风、最佳效果的要求以时不我待、舍我其谁、同心同德的主人翁责任感和使命感全力为峰会提供服务保障出色完成燃气保障任务。　　萧山新奥燃气为峰会的成功举办付出了心血和汗水也收获了弥足珍贵的好做法、好经验。在服务保障峰会这一历史性事件中充分展现了全员上阵、合力作战、步调一致的大局意识更是锤炼了做实基础、精准发力、一丝不苟、事必尽善的工作作风。　　萧山新奥将以此次荣誉为新的起点以实绩论英雄以宣传树形象以服务赢赞誉再接再厉再建新功。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细因为燃气行业的特殊性十一假期期间作为负责石家庄市余万民用户和近千家工业公福用户的城市专业燃气运营商石家庄新奥燃气各部门相关员工坚守岗位保障平稳供气。国庆假期第二天物资供应部干部员工在忙着为村村通工地备货发料国庆期间调度中心储配站员工认真检查平稳供气国庆期间桥东管网巡检所员工在柳辛庄竞争区域进行施工现场监护国庆期间鹿泉新奥燃气新招收的男抄表员认真进行抄收安检工作。这是公司多年来第一次出现男抄表员他们将逐步成长为集抄表、安检、户内维修为一体的多能工国庆长假第二天客服中心各营业厅照常开门营业接待用户国庆长假第二天调度室和呼叫中心员工在照常值班设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日能源分销卓越运营淀粉平台创新创意大赛总决赛在总部多功能厅举行。　　创新创意大赛以寻找创意发现达人为主题旨在调动全员积极性和创造性激发员工的创新创意激情亲身体验管理重构下的创新工具与创新转化机制实现价值创造。　　能源分销总裁韩继深、副总裁张国忠、人力资源总监林燕、副总工程师简捷、信息副总监崔占海、安全副总监冯镜元、财务部主任杨帆担任评委另有余名现场观众担任大众评委。选手们对作品进行现场展示　　决赛中林燕对淀粉平台运营情况进行了介绍。杨帆做了本年度卓越运营项目总结。位晋级总决赛的选手进行现场展示湘潭新奥燃气王羽对《天然气吸附式钢瓶技术在工商户和气体切割中的应用》和《磁悬浮报警器两个创意》进行了展示引发了评委的热切讨论韩继深总裁表示欢迎各位员工提出各种各样好的想法能源分销将提供机制保障。来自青岛新奥燃气的代网格经理张凯、湘潭新奥燃气的唐旭、能源分销本部的罗鸿昊团队做了《二维码在燃气业务中的探索》创意汇报。能源分销财务部田芳、陈学伟团队以《企业所得税税负优化项目》引起了在场评委及观众的共鸣。来自上海技术公司的刘建朔作为本次比赛唯一的后选手带来了《船舶燃料供应系统》创意能源分销技术管理部赵文瑞展示了《基于氧化石墨烯的新型高灵敏便携式可燃气体检测传感器》创意。总裁韩继深点评评委提问大众评委投票　　通过评委评分及大众评委投票最终王羽的《天然气吸附式钢瓶技术在工商户和气体切割中的应用》、张凯团队的《二维码在燃气业务中的探索》、陈学伟团队的《企业所得税税负优化项目》、刘建朔的《船舶燃料供应系统》获得最佳创意奖其余两个创意获得入围奖。副总裁张国忠做总结　　最后张国忠表示通过创新创意大赛等活动的组织目前淀粉平台的作用、功能、价值等得到了初步展现希望管理重构重要的平台之一淀粉平台继续完善功能发挥更大价值希望优秀的创意及时立项形成运营团队将成果运用到企业经营管理中去。颁奖　　本次大赛自月日正式开始期间先后评选出洪荒速度奖和洪荒人气奖自大赛开始截止到日先后收到创新创意条累计人次参与活动有家企业主动参与。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日下午号台风莫兰蒂影响余威未消号台风马勒卡给泉州市各区域再次带来不同程度的降雨。为切实保障泉州天然气输配平稳泉州燃气再次全线动员全力排查安全隐患保障各场站所和管道安全运营。　　深入一线全面检查保安全　　日上午总经理张文会等经理班子成员分成五组深入惠安管理区和各县市公司一线指导台风过后恢复生产工作。经理班子成员详细查看了各场站、阀门井、调压柜等燃气设施设备运行状况要求公司各单位务必保持高度警惕加大巡查力度全面排查所有燃气设施设备将安全隐患消除在萌芽阶段保障场站运营安全稳定。同时对部分用户进行慰问表示将本着客户至上和与用户共度难关的原则及时响应客户需求。张文会总经理带队到南安日N新城小区检查恢复生产情况　　市燃管站站长张景峰带领检查组一行也深入石狮新奥燃气了解抗击台风莫兰蒂及受影响情况抽查防抗台风期间值班记录情况并要求石狮新奥燃气持续加强安全防范措施及时排查并落实隐患整改事宜确保平稳供气保障石狮市域内用气需求。市燃管站站长张景峰莅临石狮新奥燃气检查抗台工作　　深入客户及时检修保用气　　受台风影响泉州部分天然气工业用户出现断水断电严重影响其正常生产经营。台风过后由各单位领导牵头市场、客服等部门主动响应通过现场走访、电话沟通等多种渠道了解用户受灾情况并积极协助解决问题帮助其尽快恢复生产。台风后永春新奥燃气拜访华艺陶瓷了解生产情况　　与此同时各管网运营人员全力排查沿线管道隐患并深入各用户调压柜进行隐患排查保障各单位用气安全。期间泉州本部、永春新奥燃气、安溪新奥燃气分别完成了一起管道抢修作业赢得了用户的盛赞。其中因河堤受大量雨水冲刷龙湖山庄至三安大桥部分路段出现塌方导致供应城区户民用户及商业用户的中压管道悬空。安溪新奥燃气接到警报后立即组织人员进行加固并制定改管方案。在风雨交加的情况下全体人员克服困难有条不紊地开展改管作业连夜完成碰接保障了安溪县城供气需求。　　天然气已成为泉州人民生产生活中不可或缺的一部分保障天然气是泉州燃气最迫切的任务。台风面前全体泉州新奥人始终铭记安全与服务两大底线夯实安全运营基石提升服务响应能力保障泉州人民用气需求。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细近日一架小型无人机悬停在几十米高楼层外的住户厨房外面受到不少市民的关注。这是湘潭新奥燃气利用无人机进行户内安检并首飞成功。　　从今年月份开始湘潭新奥燃气利用最新研发的无人机载燃气安检仪检测户内天然气泄漏辅助燃气企业解决无人户、高层居民用户燃气安检困难等问题。目前湘潭新奥燃气无人机载燃气安检仪正在试用测试阶段。　　一天可检测户工作效率大幅提升　　月日上午点在湘潭市雨湖区熙春路香樟园南院小区栋楼前湘潭新奥燃气工作人员正在进行无人机载燃气安检仪现场试用测试。　　一切准备工作就绪时整一架搭载机载式甲烷遥测仪的四旋翼无人机从栋楼底缓缓升空在上升过程中每到一户厨房外面无人机都会对燃气管道进行扫描平均每户的检测时间为约为秒。大约分钟后无人机平稳降落地面完成了一个单元共层住户厨房的燃气泄漏检测。人工上门安检每户耗时约分钟无人机仅需数秒便可完成燃气泄漏安检检测效率达户天这将大幅提高公司安检作业效率。湘潭新奥燃气无人机项目负责人王羽说。　　两项专利品质保障做行内技术创新先行者　　本款无人机载燃气安检仪由新奥能源研究院和湘潭新奥燃气共同研发目前已申请实用新型专利项。整款无人机载燃气安检仪由激光遥测仪、无人机及数据管理系统组成激光遥测仪能在室外透过双层玻璃准确遥测户内甲烷浓度一旦探测到用户厨房里甲烷值达到了就会立刻报警并将浓度数据实时上传至后台服务器检测数据自动存储具有可追溯性。　　无人机载燃气安检仪检测精度高、响应速度快有效检查水平距离可达米同时可实现全自动飞行检测同时本款机载式甲烷遥测仪所用激光器类激光波长纳米为人眼非敏感波长且功率小于毫瓦使用时不会对人眼造成伤害。目前这一产品在行业内是最先进的。　　为确保无人机载燃气安检仪安全规范使用操作人员必须具备相应的资质持有产品开发机构认证的执照。月日新奥能源联合能源研究院举办了无人机载燃气安检仪首期应用培训新奥能源家成员企业挑选的名学员参加培训获得相应资质。　　实践测试成果斐然安全性与隐私性均有保障　　目前这款产品已在新奥能源家成员企业现场试用测试并准确检测出人工设置的模拟泄漏。　　今年上半年无人机载燃气安检仪共完成了河北省廊坊市四个小区户高层居民的实战测试成功检测出处燃气泄漏问题。这位空中安检员的出现解决了高层居民用户、无人居住用户燃气泄漏检测的老大难问题将有效提升燃气隐患查找技术水平。　　根据相关法律法规这款无人机在作业时不会安装摄像头不会侵犯住户的个人隐私。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日日新奥能源分三批圆满完成工程可视化管理平台全面推广集中培训家成员企业、工程公司个项目部近人参加培训。　　培训中试点企业关键用户为参训人员讲解了平台功能。竣工资料填写起来比较繁琐施工单位也会抱怨但必须填写因为我们要保证竣工资料的及时性、准确性解决以前存在的竣工资料滞后写回忆录导致内容不真实的问题所以必须填写这是东莞新奥燃气谢远辉讲课时对学员表达应用可视化平台的真实心声蚌埠新奥燃气闫彬把手持端各项操作截图编制成培训材料给大家讲解操作东莞新奥燃气陈爱菊、余衡把多年来应用与工程可视化平台应用作对比生动形象地讲解可视化平台应用工程过程管控的优势聊城新奥燃气赵兴楷、张凤芹肇庆新奥燃气梁伟鹏石家庄新奥燃气熊广森蚌埠新奥燃气常晨兰溪新奥燃气毛伟忠淮安新奥燃气贺海波都结合应用可视化平台实际给学员们详细讲解操作同时将应用可视化平台遇到的问题和经验分享给大家他们将分别在四组推广微信群中作为支持人员优先为推广企业提供技术支持。　　试点企业关键用户讲解平台功能是本次培训的一大亮点作为平台的使用者比项目组人员讲解更具有说服力将亲身经历和宝贵经验分享给大家更接地气。培训期间学员们不但认真模拟操作而且积极提出问题和困惑并上讲台分享学习成果学员们将把所学带回公司传承培训并组织最终用户测试应用。　　工程可视化管理平台是能源分销大数据项目群中平台之一平台开发手机移动执行端用以工程过程数据采集和执行反馈开发机网页监控端用以后台监控和展示实现工程管理业务的前后台一体化管理。项目上线后能实现施工过程可视管理提高工程施工质量竣工资料现场填写、自动生成保证竣工资料准确性和及时性通过移动现场办公让建设单位、施工单位、监理单位等多方协同起来提高工作效率。按照能源分销统一部署月份完成已上系统企业的可视化平台推广集中培训月底完成全面切换上线应用工作。　　目前工程可视化管理平台二期功能开发已经启动届时平台将在智能化、简单化等方面为使用者带来更好的用户体验。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日为期十天的第六届新奥能源之星特训营圆满闭营。新奥源副总裁张宇迎、人力资源总监林燕、副总工程师简捷、财务部副主任田芳、船用业务部高级项目经理胡庆华、市场与销售中心总经理助理苏喜军新奥集团人力共享服务中心总经理魏涛与来自全国所高校的位技术与财务专业能源之星欢聚一堂共同总结分享十天携手相伴的成长感悟这也是首次融合技术与财务专业并采用模拟项目公司运营的方式进行课题任务的特训营。课题展示观看展示　　闭营仪式在项目组成员元方和营员李俊男的主持下开始。大学生们通过自己制作的短片分享了这十天的收获与感动各团队以成果汇报的形式展示园区建设、管网建设、五小工商用户开发、加气站建设、泛能网、船舶冷能利用六个主题的课题研究成果评委以天使投资人的角色进行评价优秀的项目获得了评委的高度赞赏。最终第四组获得团队一等奖第一组获得团队二等奖、第八组获得团队三等奖。来自哈尔滨工业大学的李健同学作为营员代表上台做了感悟分享表达了对新奥特训营的感恩表现了自己和营员们成长的蜕变。评委点评颁奖营员代表发言　　最后张宇迎为特训营致结营辞以战略创新、技术创新、管理创新为视角阐述了新奥集团近年来快速发展的秘诀这其中有鼓励更有期待并欢迎在座大学生年加入新奥成为新奥未来的事业伙伴。同学们留下自己的影像　　本届特训营通过微信、微博、平台时时发布营内生活动态以及营员的收获与感悟将新奥雇主品牌形象在学生群体中扩大并延伸至家长和老师层面。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细近日在交通运输部水运科学研究院组织召开的第二批水运行业应用液化天然气试点示范项目专家论证会上浙江区域申报的长三角水系杭嘉湖地区高等级航道应用综合试点项目成功纳入第二批试点示范项目名单。　　该项目工作小组由浙江区域与省港航局杭州、嘉兴、湖州市港航局组织成立旨在共同推进杭嘉湖高等级航道应用试点项目。项目主要采取政府部门主导、企业主体参与的方式使得项目开展更加顺利。新奥以专业的技术及运营能力提供新建或改建船舶、气源保障、安全运营等方面的支持保障共同来推动动力船舶的发展。　　该项目的成功通过将为完善相关法规提供标准支撑同时也为新奥打造应用示范水上绿色交通能源项目、推广船舶应用燃料积累实践经验为浙江两美建设做出贡献。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日我国今年第号台风妮妲强台风级正面吹袭广东省伴有级大风及特大暴雨对珠三角地区影响尤为严重东莞市发出台风红色预警全市停工停业停课。为应对台风的袭击保障用户正常安全用气东莞新奥燃气迅速行动全方位开展防洪防风工作。　　严阵以待防台风　　山雨欲来风满楼。当势头迅猛的妮妲在南海海面形成时公司就开始密切关注着台风动向与市应急办、市三防办、市气象局保持密切联动跟踪风雨动态及时部署防台风工作。抢维人员全体值班检查应急设备疏通下水管道保障办公楼物资安全重点巡查低洼地区　　月日上午东莞市台风预警信号升级为橙色东莞市发布防台风紧急动员令要求全市停工业、停产、停课、停运。公司迅速启动紧急预警机制由总经理蔡志鹏主持、管理办公室牵头对台风期间的应急抢险与安全工作进行了全面部署。一方面通过全面停工、对现场设备设施进行防护加固、回填接驳坑、固定露天堆放材料等方式加强工程施工安全另一方面加强办公场所及管线路面巡查管理如检查门窗设施、外挂空调机、广告牌等是否牢固管道沿线是否存在异常或燃气泄出声响加固设备设施及警示牌等基础确保各办公场所、场站、管线正常运行。此外公司还通过短信和电话提醒用户相关安全注意事项和提前购气保障用户正常用气。当晚公司安全、运营等相关部门负责人通宵值守。做好各种防风防洪措施　　期间公司各级管理人员深入一线开展防洪防风排查治理仔细走访每一个存在安全隐患的地方并做好抢修车、抢险机具和应急物资准备工作确保防台风抗台风工作万无一失。　　坚守岗位保运营　　月日凌晨台风妮妲挟狂风暴雨正式登陆珠三角地区公司所有应急抢险人员随时在岗待命其他各部门主任及以上管理干部当天全部按时到岗做好准备确保各项应急抢修抢险工作能够以最快速度作出响应。冒雨上门置换和维修设备场站人员密切监测设备营业厅坚持营业　　当天上午大风雷雨天气依旧但公司广大一线员工早已回到了岗位保证用户需求的及时响应。户内维修员身披雨衣风里来雨里去地上门置换巡线员在积水区域一寸一寸巡查管线各加气站加气工冒雨指挥加气车辆有序进行加气甚至营业厅原先安排休息的姑娘们在接到客户提出购气需求后也自发回到营业厅照常工作。在银行、中国电信、中国移动等营业厅都暂停服务的情况下新奥人的坚守赢得了用户的好评。台风过后及时清理站区　　暴雨过后运营人员又马不停蹄地开展易滑坡路段及施工点管线排查逐段排查检测确认完成了全市共处施工点以及公里市政管线的巡查。　　面对严峻的考验公司各单位积极应对众志成城在前线合力筑起一道道安全堤坝保障了公司的安全生产。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日夜间至日时石家庄市井陉县出现一次历时长、范围广、雨量大的强降雨过程造成桥梁坍塌山体滑坡交通阻断河水泛滥街道破损井陉县一片泽国。据气象部门统计截止日平均降雨量为毫米局部区域出现毫米左右的降雨全县大小河道全部洪水暴涨瞬间流量立方米秒这是自年井陉遭遇特大洪灾后的又一次重大洪涝灾害。被洪水冲毁的道路一、险情来临　　月日下午时石家庄昆仑新奥燃气井陉分公司矿区临时门站灾情告急　　当天滂沱大雨已持续了十几个小时井陉分公司矿区临时门站旁雨水有漫出泄洪渠的趋势矿区临时站告急公司立即召开班组长以上成员会议宣布进入防汛紧急抢险状态布置抢险任务考虑到矿区临时站地势较低会议决定兵分两路一路由分公司经理助理郭德伟带领名队员留守城区应对县城突发险情另一路由分公司经理崔剑合、经理助理白虹带领名队员携带铁锹、编织袋火速赶往公里外的矿区对临时站进行紧急救援。二、救援路上　　雨越下越大越来越急矿区临时站传来消息现在雨势凶猛泄洪渠水位上涨太快河水已漫出河道马上超越沙袋。得知消息后大家都心急如焚临时站承担着矿区多民用户生活用气在矿区燃气市场新世纪煤气一统天下的局势下是大家冲破重重阻挠历经千辛万苦、努力打拼好不容易争得的市场临时站是新奥燃气进军矿区燃气市场的根据地如果临时站受到洪水冲击致使减压设备及储气瓶组损坏或移位导致燃气泄漏引发事故将造成不可估量的后果路面水位已达米　　近了再有米左右就可以到达临时站此时的雨更急了水又深了矿区入区口地势较低全区的流水汇集此处抢险队员着齐膝深的水逆流而上脚底淤泥打滑雨水模糊了眼睛每前行一步都是那么的艰难路上的水变得更黄更粘稠夹杂着沙子和碎石块打得脚裸生疼还有折断的树枝随肆虐的洪水一泻而下。　　洪水迅速淹没抢险队员的大腿水的流速太快了大家的体力消耗很大。这时大家听到身后传来了发动机有力的嘶吼声循声望去一辆铲车正在将抛锚的大众轿车拖出洪水。大家大声向铲车司机摇手呼救风声、雨声水流声和发动机的轰鸣声掺杂在一起铲车司机根本听不到很快消失在大家的视线中。临时站还等着大家救援不能再这样下去经理崔剑合立即派工程运营部副主任毕永强和现场管理员丁瑞松手挽手结伴去找铲车寻求帮助。万幸救援的铲车赶到了用铲斗将大家救起缓缓向高地驶去人员终于脱困。抢险队员脱困三、站区抢险　　赶到临时站时洪水已将站区围挡沙袋撕开豁口灌入临时站抢险队员立即查看设备将设备暂时关闭并组织大家填装沙袋围堵缺口。一次次的沙袋围堵一次次的洪水撕开经过近一个小时奋战终因水势太凶水位上涨迅速围挡没能成功最后只能在储气瓶组上压沙袋以增加瓶组配重避免储气瓶组被水冲移位。被水淹的临时站　　为避免出现人员伤亡经理崔剑合果断下令撤离抢险现场安排两人在临时站旁高地继续观察险情发展状况其余人员绕路前往已通气小区一品世家以小区调压箱为观测点密切关注管道压力变化。被洪水冲走的活动门房四、县城抢险　　日晚点井陉县城接到险情报告环保局宿舍出现山体坍塌中压管网受损险情接踵而至经理助理郭德伟迅速带领抢修人员赶赴现场关闭上游阀门冒雨对受损管道进行保护处理避免次生险情同时向县政府汇报暂时对环保局周边余户紧急停气此时全县已大面积停水停电为防止发生社会不稳定事件县政府要求公司尽全力恢复供气经过连夜奋力抢修在确认管道安全的情况下开始逐步置换通气日上午点之前实现了绝大部分用户正常用气保证了井陉县城百姓受灾期间的生活用气公司在大灾面前行动迅速、全力保供受到县政府的表扬。五、险情缓解　　日凌晨雨势更大了矿区临时站内水位上升至米左右。上午时雨终于变小了洪水水位也有所下降崔剑合立即组织抢险人员对矿区临时站进行清污对减压设备进行检查调试确认设备各部位运行参数正常后向管道注气以保证矿区居民生活稳定用气。工作人员在洪水里寻找加气管　　此时矿区政府住建局公共事业科打来电话了解公司本次洪灾受灾情况当得知公司保持正常供气时感到万分惊喜提出高度赞扬。原来日晚新世纪煤气公司因洪灾发生事故导致矿区全区域煤气用户停气而我们的努力没有白费用彻夜不眠换来的是天然气的稳定供应再大的辛苦、再多的付出也值了。　　日下午时矿区临时站安排两人留守经理崔剑合带领抢险队员人拖着疲惫不堪的身躯从矿区步行赶回井陉县城区大家饭都顾不上扒拉一口就又投入到城区管网的隐患排查工作中去　　目前井陉县的抗洪救援形势依然严峻次生灾害时有发生井陉分公司抢险队员已经连续作战多个小时后续善后工作仍在进行中。　　　　早在进入汛期之前石家庄昆仑新奥燃气就成立了以总经理罗光波为总指挥的汛期防汛应急组织各分公司未雨绸缪筹备应急抢险物资防患于未然。　　大灾面前石家庄昆仑新奥燃气其他各分子公司也像井陉分公司一样全力防汛、抗洪保障了城区周边万余居民生活用气的不间断供应保障了民生获得了当地政府及和百姓的认可时检验了公司临灾害事件的应急能力。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细为迎接峰会的顺利召开提高燃气公司应对突发事件的处置能力由萧山区住建局和区安全生产监督管理局主办钱江世纪城管理会和萧山新奥燃气承办的萧山区护航燃气保供专项应急演练在奔竞大道开展。杭州消防支队、区安监局、区公安分局、区城市管理综合行政执法局、区市场监督管理局、北辰集团和杭州奥体博览中心相关领导现场观摩演练。　　本次演练现场模拟巡线员巡线中发现燃气管道泄漏现象通过现场情况汇报、调度指挥、启动应急预案、快速集结、应急抢险、设施设备安装、切换应急备用气源、事故现场复检、恢复正常供气等措施全力保障奥体中心稳定供气。在现场总指挥徐晓福的指挥下全体人员快速响应、各司其职、相互配合使抢险工作井然有序最终排除险情恢复通气。　　此次抢修是对萧山新奥燃气应对燃气泄漏突发事故以及处置事故能力的一次实战检验也展示了公司的优质服务和良好形象。各参演部门精心准备、提前介入高质量地完成了参演任务得到了政府部门的高度肯定。　　峰会期间萧山新奥燃气将组织强有力的供气保障队伍对峰会主场馆周围设施设备加强巡查巡检工作确保峰会顺利召开。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日泉州燃气高压管网分公司先后走访慰问了石狮调压站吴志孟、南安片区站长刘春水及其家人表扬他们在近一个星期防抗台风尼伯特中的优异表现感谢其家人的理解与支持并送去慰问品。　　本月日起号台风尼伯特形成并逼近福建各高压场站及时响应泉州燃气的应急预案把防御台风尼伯特作为当前安全工作的头等大事对场站设备进行逐一检查认真排除隐患。石狮调压站吴志孟、南安片区站长刘春水等更是反复巡查场站特别是在台风正面登陆的石狮地区范围内吴志孟和同事们紧绷安全弦来回奔走于石狮调压站和罗山调压站之间不断加固或拆除易被风吹动的设备、疏通站内排水设施确保各项防台风前期准备到位。工作中的吴志孟幸福的一家四口　　实时关注台风动态的吴志孟心中也一直挂念着妻子和即将出生的宝宝。尽管早在日前吴志孟和妻子就做好了一同迎接宝宝的准备但突如其来的台风打乱了他们的计划。在接到防御台风的紧急通知后吴志孟简单地与妻子电话沟通后随即投入到防抗台风工作中。日晚吴志孟的妻子顺利产下男婴母子平安。听到这一消息后吴志孟依然没有离开岗位而是通过电话跟家人沟通并得到了家人理解和支持。同事们一再劝他回家照顾妻儿他却说公司赋予了我责任我就应该履行好责任。工作中的刘春水刘春水一家　　远在南安片区的刘春水同样也为防范台风忙碌着当场站、周边管网等安全防范工作准备妥当后刘春水抽空拨打家人的电话才得知孩子持续高烧并住进了医院。这让刘春水心急如焚但与妻子进行了短暂沟通后他选择了坚守岗位并嘱托妻子照顾好孩子。　　日台风过后高压管网分公司各场站均未受影响全部正常运营。而心系家人的刘春水和吴志孟也纷纷赶回家中。目前刘春水的孩子已于日出院并好转吴志孟刚出生的孩子健康可爱。　　在台风危机来临之际像吴志孟和刘春水这样的员工还有很多泉州燃气为有这样的员工而自豪设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日凌晨新乡市遭遇了一场突如其来的特大强暴雨。短短个小时的猛烈洗击让新乡陷入一片汪洋水深之中平均水位米的新乡城区交通瘫痪多区域大面积停电部分小区居民用气受到影响。　　灾情就是命令安排部署迎挑战　　从早上点起一个接一个的燃气民用户报修电话打进客服热线和新乡新奥燃气调度中心抢修抗灾任务艰巨形势较为严峻。　　灾情就是命令。面对突发灾害新乡新奥燃气在第一时间启动了防汛抢险预案成立指挥部迅速建立公司防汛抢险微信群。公司总经理、全体班子和中层干部紧急召开抢险会议制定总体方案安排部署抢险工作公司在新乡市住建委各级领导的统筹指挥下倾注全力出动所有维修人员和车辆赶赴各报修居民小区地点迅速实施抢修及时保障了众多用户做饭的燃眉之急。　　一切为了用户奋力恢复供气　　据公司调度中心抢险记录统计从月日上午点到日下午点公司派出所有维修人员冒雨连续作战抢修了建设路精神病医院家属院、健民一巷号楼、平原路管道局号楼、高管处号和号楼个工商户等共计约个小区的个用户。特别是在月日晚上抢修中央伟业小区因围墙塌陷破坏的阀门井时公司总经理、班子成员赶到现场指挥抢险直到第二天凌晨一点成功修复了阀门井排除了险情。　　日上午在公司召开的抢险协调沟通布置会上公司通报了已完成的和正在积极抢修的居民小区情况。截止日下午已有个小区居民用气陆续修复仍有个区域和个别工商户由于管网渗水情况复杂公司派出专人在现场监护抢修人员正在全力以赴排查抢修恢复中。　　一线员工坚守岗位鼎力配合投入抢险　　灾情发生后的第一时间公司综合办车队包括队长在内的名司机接到后勤保障通知后毫不犹豫从四面八方趟着齐腰深的水徒步一个多小时赶到公司有的负责搬运沙袋和购买夜间照明灯具有的奔赴抢险现场有的深夜坚守在抢险工地传递沙袋搬运物资　　加气站员工坚守岗位确保运营安全。一场强暴雨城市交通陷入瘫痪东二环加气站等个加气站早上人员接班成了难题上夜班的员工都主动要求上连班以确保站区安全运营车用燃气槽车队队长代立新和押运司机崔新磊分别驾驶自己的私家车在附近高速路上勘察送气路线积水情况以便尽快顺利给用户供气。　　月日晚上八点左右接到群众电话说在离北环加气站公里附近的北环路干道路南有几处气泡在不停地冒泡由于距离很远管网运行部的领导委托北环加气站前去查看判断北环加气站当班员工郭红煜、齐运智和家住附近在家休班的加气员尚福斌一起徒步涉水用检漏仪检查疑似漏点后经管网运行部确认燃气管网在路北大家才舒了口气离开。　　在灾情最为严重的月日坚守在解放路营业厅售气的董玉兰、曹晓飞本该下班为方便急需用户购气一直坚持营业到才涉水回家。　　一切为了用户。在日整个抢险过程中新乡新奥燃气广大干部、员工不畏艰难、勇往直前、连续作战保障管网安全、保证用户用气充分彰显了新奥燃气用户至上的良好品牌形象。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日湖北省举水流域受梅雨期第四轮强降雨袭击突发特大洪水武汉市新洲区凤凰镇郑园村陶家河湾举水河西圩垸发生溃口近万名村民连夜转移。湖北新奥扬子江清洁能源位于新洲北城区的加气站被淹。站区被淹　　据站内员工回忆日武汉再受暴雨袭击根据公司应急预案为保障车辆及设备安全湖北新奥扬子江清洁能源及时通知合作单位暂时停止加气业务并安排值守人员实时巡视设备状况。晚点举水河河堤突然溃口导致个村庄被淹加气站内通讯中断。点洪水突然来袭站内很快被淹大水漫至腰深值守人员临危不乱及时报告领导场站情况并切断电源、关闭设备在领导指示下快速由现场撤离。辆公交车面临断气停运　　公司总经理张景宽在号凌晨第一时间赶赴现场指挥大家进行抢险工作并向华中区域领导进行了电话汇报。是时抗洪官兵抵达新洲对溃口河堤进行堵截气站被围在防线外非官兵战士不能进入。值守员工担心设备安全一直等候在防线旁待水位得到控制第一时间进入场站检查设备状况并向领导汇报。由于站内设备被水浸泡无法正常启动需要厂家进行检修只能暂时停止气站的加气业务。　　辆公交车无法加气面临停运必须尽快协调具备加液功能的车作为气源保障这种车辆新奥在全国范围内仅有台。　　华中区域就近协调江西新奥车用燃气的移动加液车当时该车因加注泵有问题正在维修时间上不能保证。　　张景宽尽快和车用业务部蒋大龙蒋总取得联系说明情况希望取得支援蒋总告知洛阳和开封公司有车会尽快想办法协调连夜加液　　月日晚分张景宽在新奥能源总经理群中发出求援信息大家纷纷帮忙想办法。很快洛阳新奥华油燃气总经理周新华反馈可协调一辆加液车当晚点周总在微信群中说正在装液物流也已安排车头尽快送达武汉　　加液车需要车头牵引车辆需要驾驶员能源物流公司总经理黄昌伟、副总经理马振全得到信息后迅速启动应急预案协调分拨中心连夜抽调车头并挑选了两名经验丰富、驾驶技术过硬的驾驶员第一时间前往洛阳执行救援任务。当时河南境内也是大雨滂沱驾驶员查看天气预报得知从河南到湖北一路有雨从洛阳邙山风雨兼程赶赴武汉新洲　　日凌晨加液完毕后车辆从洛阳邙山出发风雨兼程赶赴武汉新洲行驶个小时于当晚抵达救援地点保障了公交车辆加气　　截止到目前南方部分地区暴雨仍在持续湖北公司已协调到岳阳地区的加液车为公交车加液江西新奥车用燃气的加液车也已维修完毕可以赶赴武汉临时加液工作正在安全有序展开公交线路陆续恢复运行新洲区人民的正常出行有了保障。公交车加上气了新洲人民出行有了保障　　一方有难八方支援关键时刻体现新奥核心力量湖北公司总经理张景宽在微信群中一再向大家表示感谢　　新洲公交公司总经理沈光辉代表新洲公交感谢新奥能源和湖北公司对新洲的支持对省客的支持表示有你们与我们并肩战斗一定能战胜洪水取得最后的胜利　　在这场供气保卫战中新奥人上下同欲、众志成城以高度的责任感和紧迫感及时、安全的完成了气源保障工作。　　新奥能源总裁韩继深说团结合作的优秀文化品质铸就了新奥的今天这种文化践行延续也真正体现了每个新奥人的高风亮节为支持湖北公司的新奥人点赞设置最多显示字数《》字符数截取判断详细日前由上海新奥新能源技术有限公司主办浙江海洋大学承办新奥公益慈善基金会资助的首届奥翔计划大学生科技创新大赛决赛在浙江海洋大学圆满落幕。大赛特邀中国船级社武汉规范所副主任甘少炜博士、新奥能源研究院院长助理陈峰博士浙江海洋大学海运与港航建筑工程学院副院长卢金树、龚希武教授作为大赛专家评委。技术公司总经理田摇⒛茉捶窒浙江区域人力资源副总监顾彩虹、浙江海洋大学副校长徐士元教授等一行人作为重要嘉宾出席。　　以冷能回收与再利用为科研主题的首届奥翔计划科技创新大赛自月日在浙江海洋大学拉开序幕后在校内掀起了一股热潮。报名参赛组入围决赛作品组获校内近余名学生关注。　　决赛开始后参赛选手用专业独到的创新思路和灵活多变的实施方案获得了评委专家连连称赞经过两个多小时作品展示和思想交汇最终研究生组的作品《双燃动力船冷能综合开发利用》夺得本次大赛冠军。　　新奥公益慈善基金会理事长韩瑞改代表新奥集团、基金会向获奖的团队表示祝贺并从三个方面肯定了大赛的成绩第一奥翔计划为大学生创新搭建了一个平台使青年人才的潜能得到发挥充分展示了新一代大学生的创新风采。第二启发了企业科学技术领域的创新思维对加快新能源领域的技术研究步伐和促进新思维向科研成果转换起到了积极作用。第三奥翔计划着眼于培养青年学生的自主创新思维为公益慈善事业注入了新的活力。　　奥翔计划大赛首阶段在浙江海洋大学告捷据悉后续还将走进国内其他各大重点院校。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细七月孕育着红色的希望七月成就着辉煌的梦想。月日中国共产党成立周年纪念日能源分销本部组织了唱响红歌、嘹亮司歌歌咏大赛庆祝党的生日响应集团不忘理想唱响司歌活动要求推进企业文化建设。廊坊市总工会副主席李保秋、宣教部长孙国建市建设局、热力公司、烟草局等各局级单位工会领导能源分销总裁韩继深、党委书记尹学信、党委副书记王春波担任大赛评委。能源分销总裁韩继深、党委书记尹学信和市直各局级领导担任评委　　本次赛事自月份发出通知后得到了本部员工的热烈响应和积极参与。特别是本次的参赛队打破了部门界限强强联合组成了支队伍各队相互配合、群策群力体现了本部员工在管理变革时期部门间的相互融合、配合、协作、支持的新的工作状态和新的精神风貌。能源分销党委副书记王春波致辞　　本次赛事自月份发出通知后得到了本部员工的热烈响应和积极参与本部的领导和部门主任在管理、生产经营和推进管理变革等任务重的情况下尽量安排时间让参赛人员进行排练能源分销副总裁张宇迎、张国忠和部分部门主任亲自上阵参加合唱队。献礼歌曲《千百年后谁还记得谁》　　本次的参赛队打破了部门界限强强联合组成了支队伍各队相互配合、群策群力体现了本部员工在管理变革时期部门间的相互融合、配合、协作、支持的新的工作状态和新的精神风貌。众志成城合唱队演唱的《众人划桨开大船》拉开了比赛序幕四大天王合唱队带来了《歌唱祖国》和《家园》好声音合唱队带来摇滚版《让我们荡起双桨》和《真诚的祝福》红心闪闪队带来了充满激情的《我们走在大路上》和《理想的地平线》　　根据比赛规则每支队伍带着一支自选红歌、一支抽签确定的司歌参加比赛。　　一加十十加百百加千千万你加我我加你大家心相连同舟嘛共济海让路号子嘛一喊浪靠边法律事务部和系统管理部组成的众志成城合唱队演唱的《众人划桨开大船》拉开了比赛的序幕客服中心、办公室、调度中心、技术管理部组成的四大天王合唱队带来了《歌唱祖国》和《家园》歌唱我们伟大的祖国也歌唱新奥的事业更加灿烂辉煌人力资源部和造价中心组成的好声音合唱队带来摇滚版《让我们荡起双桨》和《真诚的祝福》逐步将比赛推向高潮车、船用有业务部组成的红心闪闪队带来了充满激情的《我们走在大路上》和《理想的地平线》办公室、财务部、战略绩效部组成的伐木累战队带来了大气磅礴的《长江之歌》和清新欢快的《家园》投资、市场、智能家居组成的新市军代表队带来的了节奏明快的《打靶归来》和《新奥之歌》。各队拿出最好的状态、最好的编排你争我赶各有千秋经过激烈的角逐最终新市军代表队获得一等奖伐木累战队和红心闪闪队获得二等奖四大天王、好声音和众志成城队获得三等奖伐木累战队带来了大气磅礴的《长江之歌》和清新欢快的《家园》新市军代表队带来了节奏明快的《打靶归来》和《新奥之歌》　　歌咏比赛在本部全体员工《没有共产党就没有新中国》的歌声中圆满落下帷幕。通过本次大赛激发出的团结、协作、激情、争优的精神状态必将为能源分销的管理变革注入新的生机和活力。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细日前开封新奥燃气党委委员、党支部书记、优秀党员代表齐聚开封市朱仙镇横寨门站参加开封新奥燃气年迎七一表彰会学习身边榜样共庆党的生日共话党员精神。　　表彰会从会议室移师到门站开这也是开封公司的创新之举。作为公司共产党员杰出代表横寨门站的守站人金佩琪师傅可是当前开封新奥燃气员工中的大名人。集团年司庆专题《时光印迹》带领大家走进远离市区的横寨门站认识了这位默默无闻的守站人更让大家感受到了金师傅身上爱岗敬业、坚守奉献的优秀品格。远离城市的纷繁与喧闹他把站当成家个日夜的坚守和耕耘感动了无数新奥人。豫皖区域、开封公司纷纷发出向金佩琪师傅学习的号召组织员工学习榜样精神立足岗位爱企如家。　　雨中金师傅带领大家一起参观了站区详细讲解了站内设备的功能作用与运行情况。由于距离市区较远不少党员是第一次来到这个八亩见方的小站一尘不染的设备、绿油油的果树与绿地、整洁的站容站貌诉说着金师傅四年来的辛苦让大家由衷的为这位平凡的守站者竖起大拇指。　　在随后的表彰和座谈会上大家围绕金师傅身上的闪光品质畅谈党员精神与责任纷纷发言。今天我很受震撼金佩琪师傅以站为家耐得住寂寞守得住孤独他让我们看到了共产党员的无私奉献精神。金师傅干一行爱一行主动学习勇于创新的精神深深打动了我为我们青年员工树立了学习的榜样。看到金师傅我也看到自身的差距和不足今后我要以榜样为楷模脚踏实地的做好本职工作。　　公司党委书记、总经理查陆军在讲话中指出今天的表彰会很有意义我们一起重温入党誓词表彰先进学习典型。我们要充分发挥党组织的战斗堡垒和党员的先锋模范作用带领全体员工顺应集团发展的新形势、新要求重塑自我重构管理体系勇于担当作为敢于攻坚克难甘于敬业奉献以使命感责任感迎接挑战经受考验真抓实干学习创新为开封新奥燃气的卓越运营和健康发展贡献力量设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日株洲城区突降暴雨不时传来道路被封、护坡垮塌、大树被风刮倒的消息。株洲新奥燃气管网运行部的全体动员随时准备应急抢险。管网运行部主任肖新年通过收听收音机了解城区内关于暴雨的报道哪里有险情就指挥巡线员到哪里快速响应。上午八点多他从广播中听到田心铁道学院发生山体滑坡立即安排巡线员罗向军到现场查看。但由于清石广场、田心涵洞、大坝街均被大雨淹没所有车辆均无法通行罗向军二话没说徒步近两小时赶到事发现场经现场勘查塌方处有株洲公司的中压主管道但并未造成大的影响。罗向军向铁道学院领导交待后期处理注意事项后又向另一处险情进发。管网运行部在微信群中要求全体巡线员对自己辖区内有可能发生塌方的部位进行排查。下午两点左右巡线员刘忠东在石峰公园内巡查时发现园内一颗大树被风刮倒一根燃气管随树根被拔出情况非常危险。他立即报告部门主任安排抢修队出警。经过两个多小时的处理抢修队将大树移开消除了这一安全隐患。这边险情还在处理那边又传来新的紧急通知。下午两点半管网运行部接调度通知原南区政府院内一房屋倒塌将公司燃气管道损坏造成漏气现场情况十分危急。抢修队快速出警到达现场后一阵浓烈的燃气味夹杂在暴雨中传来检查发现是护坡上私搭房屋倒塌将下面房屋的庭院管损坏。由于坡上不时有石块落下抢修队无法靠近抢修管网运行部主任肖新年在现场立即下达指示要求抢修队在安全的位置切断气源保障安全等险情消除后再恢复供气。在暴雨中抢修队员一个个奋不顾身的投身到险情救援中经过两个多小时的抢修于下午五点左右消除了险情。　　据统计日当天株洲新奥燃气共接警出警抢险次均得到及时排查处理。此外因小区低洼积水智成化工一区和田心新民二村等两个小区百余户挂在户外的燃气表被水淹没影响用气。日上午积水排净株洲新奥燃气工作人员对受损燃气表进行清理、检修天然气供应恢复正常。暴雨无情人有情这场突如其来的暴雨检验了我们的巡线员、抢修队员的应急处置能力也充分体现了我们对维护管网安全的那一份沉甸甸的责任。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细近期长沙新奥远大能源服务有限公司获得中国城市燃气协会天然气分布式能源从业人员培训基地成为中国城市燃气协会首家授牌的天然气分布式能源从业人员培训基地。中国城市燃气协会秘书长迟国敬、各省燃气协会秘书长及新奥集团、远大集团共余名行业专家、学者参加了本次授牌仪式。　　公司的快速发展和技能培训取得的成绩得到中国城市燃气协会的认可通过专家和学者多方考察和评定认为公司在分布式能源基础培训工作、教师队伍建设、教材的编写方面工作突出完全符合中燃协培训基地条件特予授牌。　　授牌后长沙新奥远大能源服务有限公司不仅可以为新奥集团和远大科技集团的分布式能源从业人员提供技术培训还可以为国内其他企业分布式能源从业人员提供相关技术培训。　　迟国敬在授牌仪式中表示国家正在致力于推动清洁能源的高效利用和能源结构的调整长沙新奥远大能源服务有限公司成为了中燃协授牌的首家分布式能源培训基地意义重大。他鼓励新奥远大全体同仁继续加强技术储备为国家其他分布式能源项目分享技术经验提高分布式能源从业人员的理论、实践水平为国家分布式能源的推广运营提供技术支持。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细在湖塘镇长河花园幢层的高楼下伴随着螺旋桨叶片搅动气流的声音一架四旋翼无人机缓缓升空。上升过程中它都会轻微摇头扫描不到秒钟就飞越一层的厨房窗户。大约一分钟后工作人员手中的平板电脑传出警报这户有燃气泄漏工作人员指着显示屏上的红色标识说检测数据已传回还好泄漏量不大赶紧通知业主维修人员做好上门维修准备。这是常州新奥燃气首次采用无人机开展燃气安全检查的场景。　　近年来随着社会发展和科技进步无人机开始应用于航拍、地图测绘、环保监测、交通监管、农药喷洒等领域。但用无人机检测燃气管道是否泄漏在实际使用中并不多见在武进区应用尚属首次。这款无人机载燃气安检仪由新奥能源研究院开发将超轻、高灵敏度激光传感器安装在无人机上即便是隔着玻璃窗户激光传感器也有很好的敏感性一旦探测到用户厨房里有甲烷分子就会立刻报警并将浓度数据上传至后台服务器。该款无人机载燃气安检仪不但拥有全自动飞行检测系统同时检测精度高、响应速度快有效检测距离可达米一天可轻松检测户在行业内是最先进的。　　这位具有飞行本领的安检员解决了高层居民用户、无人居住用户泄漏检测的老大难问题将促进现有泄漏检测模式的优化和改变大幅提高公司安检作业效率、提升燃气隐患查找技术水平。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细值全国安全月之际为普及燃气安全常识聊城新奥燃气启动了安全宣传月活动并联合聊城市城市管理局采用多形式、多样化、全方位的形式开展了系列燃气安全宣传活动。安全进校园商业区宣传　　在安全月期间聊城新奥燃气联合城市管理局开展燃气安全三进宣传教育。目前已完成安全进校园活动通过学生向家长宣传安全用气知识降低家庭用气时的安全隐患树立安全防范意识将燃气安全理念宣贯到每家每户。同时宣传活动还走进了老旧小区利用人民公园大屏幕、影剧院大屏幕等多媒体播放燃气安全使用常识动漫向用户发放安全宣传资料达千余份受咨询百余人次。针对三进宣传活动聊城电视台民生面对面栏目也进行了跟踪采访进一步扩大了活动效果。视频宣传电视台宣传　　按照近期宣传计划下一步聊城新奥燃气还会加强与市政府和各新闻媒体的协作利用优酷、腾讯、爱奇艺、搜狐视频等各大主流媒体、官方网站、微信朋友圈播放燃气使用常识动漫在聊城广播电台、、三个频道播放燃气安全注意事项同时在聊城晚报、聊城商报、城市管理报第期等平面媒体刊登燃气安全常识宣传页。　　在实现广覆盖的基础上聊城新奥燃气还将提高宣传的针对性特别是对老旧和新置换小区将以放电影的形式为小区居民放映燃气安全常识视频、事故案例视频等安全宣传活动让燃气安全走进千家万户传递正确使用天然气的安全用气理念确保用户安全用气。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日一大早还不到点有位老太太来到了蚌埠新奥燃气综合办见面就说要表扬一位姓胡的员工说小伙子上门速度快服务态度好对待老年人特别有耐心。　　老太太姓刘今年岁家住市冠宜国际小区几天前刚搬入新居傍晚时分准备做饭时发现灶具和热水器怎么也打不着火于是就拨打了报修。不到分钟综合维修员胡敬德就到了刘老太太家。经过检查胡敬德发现老人家的灶前蝴蝶阀被关闭了所以才会出现打不着火的现象。老太太听后非常自责埋怨自己老糊涂了让小胡辛苦跑一趟小胡连忙安慰老人说这个不能怪您很多用户都搞不清这种蝴蝶阀的关闭和打开状态我教您一种简单的方法区分吧。小胡拿出手中的笔告诉老人笔和燃气管保持平行蝴蝶阀若与笔平行则是打开状态若与笔呈十字交叉状就是关闭状态。这么一演示老人很快就明白了。事后刘老太太将此事告诉了女儿女儿说这么好的员工一定要让他们领导表扬一下听过女儿的话后刘老太太就当成了件大事周一早早的起床坐公交车就来到了公司。　　后的胡敬德年龄不大却已从事维修工作多年如今已经以学长的身份教起小学弟了。别看小胡平时话不多但是面对用户时他却总爱多聊几句特别是遇到年龄大的用户小胡便会传授一些简单易学的小窍门让大爷大妈独自在家遇到问题时不至于手足无措。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细日前河南省总工会发文表彰劳动竞赛先进单位和个人新乡新奥燃气荣获年度河南省五一劳动奖状。这是公司继获得新乡市五一劳动奖状、河南省建设劳动奖状荣誉称号后摘得的省级最高荣誉。　　近年来新乡新奥燃气以新奥企业文化引领彰显员工精神风貌扎实开展形式多样的员工劳动竞赛以员工岗位技能竞赛为牵引全面加强员工能力提升工作激发广大员工爱岗敬业学技术练本领强素质比贡献通过劳动竞赛的广泛持续开展员工岗位技能普遍得到提高取得了良好效果为公司可持续稳健康发展做出了贡献。　　新乡新奥燃气将以荣获省五一劳动奖状为契机践行客户为本理念扎实推进管理变革不断提高公司整体服务能力和水平以一流的服务回馈社会。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细北坐标东坐标海拔高程距路灯米距电信柜米。随着键的按下一段能提供管网坐标参数与毗邻参照物数据的视频清晰、流畅的同时在端和手机屏幕中播放了起来。　　近日湘潭新奥燃气工程技术部在新建燃气管网北斗定位系统应用过程中将现场管线拍成视频对视频中经北斗定位的关键性节点如碰接点、三通、阀门、弯头、焊接点、弧顶点、管线始末端等加入北斗坐标、海拔高程及描述位置的距离节点与周围固定参照物的相对位置等信息结合起来并最终制作成顶管北斗定位参数视频。该视频被广泛流转于公司各个微信群中大家对该直观动态的新兴视频纷纷点赞。　　与此同时制作完成的视频还将作为工程可视化资源在数据流云端及通用互联网客户端保存为后期管网巡线和维护提供实时的精准信息弥补了在新建燃气管网北斗定位系统应用过程当中缺少可直观反映管网基本信息的不足。　　动起来的北斗精准定位系统应用响应了关于能源分销北斗精准定位服务在成员企业应用的通知及能源分销应用北斗精准定位技术实施方案相关内容。至此湘潭新奥人将继续活学活用将北斗精准定位项目与工程可视化管理相结合为维护城市管网安全再添助力。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日两位老人带着家人来到洛阳新奥华油燃气场站管理公司小庄门站紧紧握住站长石海洋的手感谢他帮助迷路的老人安全返家。　　事情是这样的月日晚点左右洛阳新奥华油燃气小庄门站站长石海洋在下班骑电动车到达王城大道与关林路路口时在人行道等红绿灯期间一位岁左右的老太太前来问路。经过沟通石海洋得知老人家住洛龙区翰林院小区今天独自一人去关林市场买东西回来时因提前下公交车找不到回家的路。石海洋认真告知翰林院小区路线老太太道谢后待绿灯亮起开始扭身慢慢往前踱步准备过马路。石海洋此时细细打量发现老人身材瘦小眼神也明显不好手中还拎着三个大购物袋步履缓慢照此速度回到家中至少需要分钟家人一定非常焦急想到这里石海洋决定把老太太送回家。待老人家安全到达马路对面时石海洋调转电动车方向迅速赶上老太太在安全区域内和老太太进行了简单沟通表达了送老人家回家的意愿并谎称他本人也住在附近正好顺路。经老人家同意后石海洋扶着老人坐上电动车并顺利送到翰林院小区门口老太太下车后再三表示感谢询问姓名并邀请石海洋去家中做客石海洋婉拒了老人家的好意。　　事后当事老人家人经多方打听得知做好事的是洛阳新奥燃气小庄门站的石海洋便全家登门致谢。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细据新华社消息月日庆祝五一国际劳动节暨全国五一劳动奖表彰大会在北京人民大会堂举行。会上新奥能源荣获年全国五一劳动奖状。据悉全国五一劳动奖状是中华全国总工会授予企事业单位的最高荣誉旨在表彰为我国经济建设、政治建设、文化建设、社会建设以及生态文明建设和党的建设做出突出贡献的先进单位。今年共有个先进集体荣获全国五一劳动奖状名先进个人荣获全国五一劳动奖章个先进集体荣获全国工人先锋号。五一劳动节期间新奥能源部分成员企业和员工也获得了由当地政府、工会颁发的各种奖项和荣誉。廊坊新奥燃气获得六项荣誉五一前夕廊坊新奥燃气获得六项荣誉。在廊坊市总工会庆祝五一国际劳动节劳动模范座谈会和廊坊市开发区庆五一迎五四表彰大会上廊坊新奥燃气第二加气站荣获河北省工人先锋号称号员工吴晓朋获得河北省五一劳动奖章城南管网所班组荣获廊坊开发区模范班组荣誉第二加气站班组长李宏涛被评为廊坊开发区优秀班组长公司工会和工会主席马德华分别荣获了廊坊开发区优秀基层工会组织、廊坊开发区优秀工会主席。东莞新奥燃气客服部领奖月日在东莞市庆祝五一国际劳动节大会上东莞新奥燃气客户服务部被广东省总工会授予年广东省工人先锋号称号成为东莞市公用事业行业唯一获此殊荣的集体。常州新奥燃气钟成荣获年江苏省劳动模范月日在年江苏省劳动模范和先进工作者表彰大会上常州新奥燃气钟成荣获年江苏省劳动模范荣誉称号。在桂林市年庆五一国际劳动节表彰会上桂林新奥燃气蓝焰维修队被广西壮族自治区总工会授予工人先锋号荣誉称号。工作中的束军成和屠江山新乡新奥燃气束军成、屠江山两名员工被新乡市总工会授予新乡市五一劳动奖章。日照新奥燃气调度中心载誉而归月日在日照市庆五一国际劳动节表彰大会上日照新奥燃气调度中心被日照市总工会授予市级工人先锋号荣誉称号。月日在开封市庆祝五一国际劳动节暨五一劳动奖章奖状表彰大会上开封新奥燃气管网所荣获开封市工人先锋号荣誉称号总经理寺骄、员工张元乐喜获五一劳动奖章。月日合肥市劳动竞赛委员会、合肥市总工会授予合肥新奥燃气金巢大道加气站合肥市工人先锋号称号。葫芦岛新奥燃气赵鑫获得葫芦岛市第六届劳动模范月日葫芦岛新奥燃气荣获葫芦岛市总工会颁发的五一劳动奖状工程技术部主任吕国辉获五一劳动奖章。管网运行部主任赵鑫获得葫芦岛市第六届劳动模范称号。洛阳新奥华油燃气王琳波荣膺洛阳市五一劳动奖章月日在洛阳市总工会召开的五一劳模表彰大会上洛阳新奥华油燃气加气站运行工王琳波荣膺洛阳市五一劳动奖章。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日汕头新奥燃气有限公司与汕头华润燃气有限公司为主体合资成立的汕头市润新燃气有限公司正式挂牌成立新奥和华润两大国内燃气运营商强强联手开启了首个城市燃气项目合作。　　汕头市市长郑人豪华润燃气总裁石善博、副总裁史宝峰新奥集团总裁张叶生、副总裁王世宏能源分销副总裁吴晓菁、总裁助理孙伟鸿等领导出席了本次揭牌仪式。　　作为汕头市主要的两家燃气企业新奥与华润在汕头中心城区的经营区域长期存在交错分割状态双方企业在持续发展遭遇瓶颈的同时也造成当地燃气管网利用率不高、天然气推广利用受制约等问题。基于共同发展的需求在新奥与华润总部以及汕头市政府的高度重视和大力支持下经过多次的谈判和协商最终以合作经营的方式成立合资公司共同经营汕头市燃气市场从而充分发挥资源与优势互补实现多方共赢的长远发展。此举必将促进汕头市天然气利用的普及和清洁能源事业的快速发展。　　汕头市润新燃气有限公司的挂牌成立是新奥与央企、行业合作的创新之举拓展了新奥在汕头市的经营领域有助于促进新奥以泛能技术为核心的清洁能源整体解决方案在整个粤东地区的推广应用同时通过该项目的成功合作将探索并形成新奥与华润合作的商务模式、运营模式推动国内燃气行业的变革创新对未来整个城市燃气市场格局的发展影响深远。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细日前新乡市总工会和新乡市人力资源和社会保障局联合为新乡新奥燃气名员工分别颁发了五一劳动奖章和技术能手证章和证书以此鼓励他们在新乡市年度职工技能竞赛中获得的优异成绩。　　在年度新乡市举办的第六届职工技能竞赛中新乡新奥燃气竞赛选手发扬拼搏进取、奋勇争先的精神公司屠江山、束军成等名员工竞赛成绩优秀分别获得燃气具安装维修工工种和燃气管道运行工工种前三名屠江山和束军成二人分获工种第一名被授予新乡市五一劳动奖章荣誉称号同时获得工种前三名的选手还被授予新乡市技术能手荣誉称号充分展示了新奥燃气员工的风采。　　近年来新乡新奥燃气积极为员工搭建岗位练兵、技术比武等竞赛平台不断提高员工岗位技能水平有力助推了员工成才和公司发展。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细为进一步排查巢湖市城区燃气管网安全隐患确保公司安全运营近日合肥新奥燃气总经理朱志林带队开展了管网徒步行安全行百里活动根据本次活动方案路线朱总带队的一行人由巢湖市碧桂园小区管网末端徒步返回公司全程约公里仔细巡查沿线相关安全隐患。由公司副总经理邱先斌、安全分管领导柯成志带队的两支队伍重点对兴业大道工业区中压管线及马甲山次高压管线开展巡查。　　本次步行活动开展的同时小组成员对周边部分还未通上天然气的小区及五小工商户进行了大力宣传鼓励大家安装使用安全、环保、健康的天然气并发放大量彩页宣传单。　　在接近公里的巡查过程中各组将对此次活动中涉及的警示标识缺失及损坏燃气管道上方有无燃气气味、穿越水塘处是否有泄漏的气泡管线有无占压、下陷、开挖取土、裸露人行道地面标识贴张贴及日常巡检是否到位等各种情况进行了记录、分类汇总在现场分析公司目前管网安全现状研究后期如何改进巡线管理方法。　　下一步公司将对管网存在的突出问题或薄弱环节尤其是长期存在的各类重点、难点、热点安全隐患容易造成较重大安全生产事故的各类潜在隐患开展治理工作。通过系列举措扎扎实实推进安全生产夯实公司安全生产基础确保合肥新奥燃气管道安全运营。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细近日郴州市燃气办组织召开了年度郴州市城区燃气行业安全生产先进单位及先进个人表彰会议湖南三湘新奥下属子公司郴州三湘新奥荣获年度郴州市城区燃气行业先进单位荣誉称号。　　郴州三湘新奥自年月日成立以来已建成投运郴州五岭大道加气站及郴州狮马洞加气站主要为郴州市公交车、出租车保供。站点运营严格按照各项安全管理制度执行并把标准化作业和严格的防控措施贯彻落实于安全生产全过程。　　公司将继续认真贯彻安全第一预防为主综合治理的工作方针围绕年度工作任务以优化服务为宗旨以强化安全为重点以保障供应为目标确保站点安全运行全年无安全责任事故力争实现社会效益和经济效益的同步发展。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细日前云投新奥燃气全面启动马金铺片区民用户天然气置换工作此次置换主要包括化城小区首期、公租房、林塘小区三个小区共计户民用户。　　因此次置换是云投新奥燃气首次开展的民用户天然气大规模置换工作。管道燃气部提前谋划组织了多次协调会、准备会、演练提前在各小区公告栏中增设了天然气置换工作通知、天然气置换工作流程表、天然气使用安全常识等宣传信息并在小区入口设立了天然气置换咨询与燃气灶具服务点为小区住户普及天然气安全使用知识、灶具使用以及用户开户手续办理等咨询服务。在置换当天公司从其他部门抽调了多名员工进行支持协同管道燃气部在接受客户咨询、手续办理、置换登记等环节进行快速、高效的客户服务工作。　　截止到月日下午已有多户居民开通使用了安全、洁净的天然气。　　此次天然气置换工作的开展为公司拓展民用户业务开展民用户客户服务积累了经验。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日据好气网后台监测数据显示截至当日时好气网当日在线交易订单达单成交金额万元创下好气网上线以来单日最高成交纪录　　为深入推动企业管理变革实现资源采购的市场化、透明化和全面降本增效同时发挥内部协同优势全力打造好气网成为交易第一平台年月能源分销成立了以总裁韩继深为组长的上线工作领导小组重点指导支持企业月日前全面上线交易。　　在贸易事业部总经理杨钧的带领下好气网于月中旬开始对各区域用户进行集中推广、培训各区域高度重视在短短半个月时间内高效组织了推广交流和培训工作。各成员企业踊跃参与积极认证并挂单交易全力支持上线工作。在集团、能源分销和事业部的积极支持下好气网认证的企业用户迅速突破家交易量更是迅速攀升取得了单日交易量破纪录的好成绩　　此次上线活动获得了企业的热烈反响纷纷赞许平台模式和透明化交易的价值许多用户主动联系卖家在平台挂单交易同时也积极向平台建设提出改进建议促进平台持续优化。同时此次集中推广上线也吸引了外部行业用户的广泛关注和参与认证用户中外部企业占比达到以上近期外部挂单和报价逐步增多。　　好气网项目是以集团互联网能源战略为牵引以能源贸易事业部为主要承接单位开展的平台建设项目。主要目标是构建高效、经济、安全的配送体系打造交易多边化、商品标准化、物流智能化、线上交易与线下配送一体化的贸易互联网平台。同时好气网对的上中下游和衍生金融、信息等服务形成大数据并进一步形成闭环式商业生态系统从而实现天然气互联网的最终目的。年月日新奥能源交易平台项目好气网正式上线。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细近日石家庄新奥燃气客服中心工会喜获河北省模范职工小家荣誉称号这是石家庄新奥燃气第一个获此殊荣的基层工会。　　客户服务中心工会现有会员人承担着全市余万民用户和家工福户的抄表收费、户内安检、用气端管理以及开户、售气、充值等工作。在上级工会的领导下客服中心工会围绕公司业务不断探索新的工作思路与方法以家文化凝聚团队积极创建职工小家。历年来客服中心多次获得石家庄市总工会授予的多项荣誉在公司组织的各类活动中屡获殊荣。　　客服中心工会全面落实员工关怀认真执行新奥集团三必访规定将新奥的关怀及时送到员工身边遇有抄表员暑季连续奋战、特殊时期营业厅购气高峰客服中心工会都会即时送关怀到现场把防暑降温慰问品、药品发放给员工对子女参加中高考的员工给予调休合理安排员工利用年休假进行旅游关注新入司员工住房需求按照公司统一部署积极开展住房团购受到了员工的欢迎与认可。　　为促进各项经营指标的提升客服中心工会充分调动员工积极性组织员工开展技术比武、岗位练兵、员工五小卓越创新等活动引导员工聚焦公司生产经营以班组建设为载体将员工日常工作中创造或积累的各种知识进行收集、整理、印制成册通过专业培训、交流讨论、情景模拟等形式将标准融入员工实际工作促进员工行为养成同时根据员工对专业知识的掌握程度来判定其是否具备岗位任职资格为客服中心做好后备人才培养。　　河北省模范职工小家荣誉是对客服中心工会多年来工作的肯定石家庄新奥燃气客服中心工会将继续秉承务实作风营造和谐积极的内部氛围在管理变革的新时期围绕年集团党群年会提出的明方向、系纽带、找痛点、解难题工作主题努力为推动公司的持续、稳步发展做出新贡献。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细近日在新奥集团的微信群和微信朋友圈中大家自发地转发着一封感谢信信是一位母亲写来感谢新奥员工梁兴文对她孩子的救命之恩。　　事情发生在月日中午能源贸易公司销售经理梁兴文正在南京出差路过玄武湖公园时听到身后有人正在焦急地大声呼叫梁兴文直觉是出什么事了便立刻转身向公园里跑去发现是一位母亲在大声呼喊救命啊救命啊我孩子掉水里了　　因为孩子落水的地方较为偏僻路过的人很少。梁兴文开始与身旁一位素不相识小伙子一起对孩子展开施救。　　当时小孩儿面部朝下衣服飘在水上我当时觉得孩子太危险必须马上救上来梁兴文一条手臂被路人拽住试图向水中伸出另一条手臂将孩子拉上来但是水面距离岸边约有一米多没有其他辅助工具根本碰不到孩子。　　着急救人、但并不怎么会游泳的梁兴文一瞬间焦急得不知如何是好。他看了一眼湖里的孩子知道想救人唯有下水　　深呼一口气之后梁兴文连衣服都来不及脱就直接纵身跃入水中月的南京乍暖还寒河水冰冷刺骨梁兴文还穿着冬天的厚外套衣服沾水后变得异常沉重平日里米多身体壮实的梁兴文到水中后很快就用不上力气。那是一条人工砌成的河沟约有米宽本以为不是很深但到水中后才发现脚蹬不到底根本用不上力气。　　情急之下梁兴文一手拽住孩子后背的衣服另一手托住孩子的腰部用双手将孩子举起一次两次三次终于岸边上的人将孩子成功拉上来随后将梁兴文拉上岸。　　孩子回到妈妈身边后立刻哭起来妈妈我以后再也不玩水了呜呜看到孩子没事梁兴文这才松了一口气对身边的人表示感谢后便悄然离开了。　　独自离开的他在寒风中忍不住瑟瑟发抖此时此刻已精疲力尽只想赶紧打车回酒店好好休息一下在路边站了一会之后他才反应过来自己浑身湿漉漉的没有出租车司机愿意搭载只能搭乘公交车返回了酒店。　　这件事情已经过去了好几天梁兴文回公司后也只字未提。直到意外收到总部同仁转来的感谢信他才知道孩子的母亲一直都在寻找救命恩人。　　孩子的母亲当时着急将孩子送到医院没有来得及向小梁说声感谢在医院确认孩子没事后开始寻找救命恩人他们在给孩子打捞上来的东西中找到了一张酒店的房卡通过房卡知道救命恩人叫梁兴文是一家叫新奥能源公司的员工在网上查找到新奥集团总部的地址后寄来了感谢信希望公司领导帮助找到小梁转达自己的感谢之情。　　梁兴文说这件事就是被我碰到了换了别人也会救人的。我小时候不小心掉进了正在施工的水泥坑中是一位幼儿园老师救了我我一直心怀感恩。现在我也是孩子的父亲了特别能理解那位为孩子呼救的母亲做我们销售这行常年在外出差我也希望自己的孩子遇到危险时有好心人能够将他救起。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日蚌埠新奥燃气凤阳分公司员工曹巍巍、余万平等人来到临淮镇木材厂宿舍开展格瑞泰燃气具促销活动及燃气安全知识宣传。　　点分左右当大家正在为居民讲解燃气安全知识时突然听见有人喊快看那辆车起火了突兀的惊呼声使原本嘈杂的小区内瞬间安静了下来所有人的目光都落在米开外一辆冒着滚滚浓烟的黑色桑塔纳车上曹巍巍见状一个箭步冲上前查看究竟只见着火汽车的驾驶室内已经有火苗窜出空气中弥漫着烧焦味情况十分紧急。车主慌乱中找来水桶就要浇水曹巍巍立即制止并告知车主电路着火不能用水车主急得直挠头一个劲问这可怎么办呀曹巍巍一边大声呼喊同事余万平去取自己车里的灭火器一边安抚车主稳住心神由于车辆自燃后车门被锁死曹巍巍便透过闪开的车窗缝对准火源处进行喷扫扑救直到确定火已完全熄灭。　　事后车主握住曹巍巍的手激动的表达谢意并说这么紧急的情况下你们沉着冷静说明平常训练有素用新奥燃气我们百分之百放心啦设置最多显示字数《》字符数截取判断详细日前为推进站长负责制的实行廊坊新奥燃气组织了两个试点站站长内部竞聘工作评委由京冀辽区域人力资源总监蒋少博廊坊新奥燃气总经理赵淑霞、副总经理马德华、张少增和相关部门领导担任。　　实行站长负责制后加气站将作为独立的业务单元由站长负责站区全面管理实行业务单元核算加气站站长拥有定价权、采购权和员工管理权实现由传统的监控型管理向授权型管理转变激发员工活力增强员工归属感和责任感真正体现价值共建和价值共享。此次试点站站长竞聘对廊坊新奥燃气管理变革具有重大意义标志着企业管理向业务单元化转型迈出了重要一步。　　竞聘坚持能者上庸者下和公平、公开、公正的原则面向全员开展竞聘。经过层层筛选最终共有名员工进入笔试和答辩环节。各竞聘人员以如果竞聘站长成功如何开展工作为题采用的形式进行展示答辩。针对评委相继提出的市场经营环境压力增大现状下如何维护好现有客户、在保证完成气量指标的前提下如何进一步拓宽市场进而实现目标增长值、如何开展团队的创新管理发挥团队合力等问题竞聘者从周边市场环境形势、现有以及潜在的客户群体、气源供应、增值业务、人员管理等方面进行了回答提出了自己的想法和工作规划充分展示了竞聘者个人才能。　　此次试点站试运行成功后公司将在所有加气站全面推行站长负责制。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细日前城家推广培训走进淮安新奥燃气培训由新智互联网科技商务总监孙国华、市场总监王晶、销售专员刘强等三人担任讲师淮安新奥燃气副总经理包晓春、各业务部门主任和关键岗位代表等余人参加了本次培训。　　本次培训以城家蓝牙卡及普表缴费业务推广为切入展开就整体业务介绍、缴费业务流程和注意事项、业务前提以及购气支付等方面进行了重点学习。期间就的前后台具体操作进行了模拟操作演示并针对营业员、维修员等一线人员的系统操作各项问题进行了强化培训。同时还就财务对账和结算进行了专项培训。　　在互动环节针对参训者提出的卡表更换、客户引流、使用、前后台具体步骤操作等问题讲师进行了细致解答并就淮安公司的实际情况进行了解读释疑。　　讲师团队强调推广要转变思想、克服守旧观念、引导客户转变消费习惯建议关键岗位人员快速掌握相关业务操作技能责任部门迅速落实推广方案为服务插上互联网的翅膀让客户尽早享受高品质的服务。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日新奥能源大楼内到处充满欢声笑语和节日的喜庆氛围新奥能源本部月亮节主题活动正在这里举行。上午余名优秀家属来到公司先后进行了参观、座谈、聚餐活动下午新奥能源本部的员工带着家属参加了游艺会活动。新奥能源经理班子、各部门负责人、员工及家属代表多人参加了月亮节系列活动。　　参观感受新奥的发展　　上午优秀员工家属先后参观了集团总部、全国调度中心和全国客服中心了解新奥集团战略和业务发展。有家属说原来只知道新奥是个好公司真没想到新奥发展的这么快、这么好已有多家子公司业务还发展到了国外。　　座谈说说心里话　　座谈会由新奥能源党委副书记、工会主席王春波主持。新奥能源党委书记尹学信介绍了新奥能源发展概况并向全体家属对新奥能源事业的默默支持表示感谢。与会者共同观看了《新奥能源年精彩回顾》视频短片。新奥能源副总裁张国忠宣读了《关于表彰年度新奥能源本部优秀家属的决定》。集团党委书记鞠喜林集团党委副书记、工会主席葛玉良和新奥能源常务副总裁王丰胜、党委书记尹学信共同为优秀家属颁奖。在员工为家属献花环节每位员工为家属送上了深情的问候。感谢婆婆这么多年来对我工作的支持对我们这个家庭的付出平时自己工作忙全是她一个人操持着家今天借这个机会说一声妈您辛苦了新奥能源党委书记尹学信介绍了新奥能源发展概况并感谢员工家属的支持新奥能源副总裁张国忠宣读《关于表彰年度新奥能源本部优秀家属的决定》新奥集团党委书记鞠喜林感谢全体家属对新奥事业的支持　　员工家属纷纷发言讲述了自己对新奥能源事业和家人工作的感受和认识有期盼、有抱怨但更多的是理解和支持儿子在新奥工作我很骄傲。因为新奥关注青年员工发展给年轻人机会和平台。儿子在公司几年间各方面能力提升很快。虽然我帮他们带孩子忙点、累点但是看到儿子的进步我心甘情愿我丈夫和所有新奥人一样工作非常忙。这点我们家孩子感受最深早上孩子还没起床他已经上班去了晚上他加班回来孩子已经睡着了。即使偶尔回来得早也是带着笔记本回来加班。虽然经常加班但是丈夫从没抱怨过看着他为事业不知疲倦的劲头我咽下了抱怨的话在背后默默支持他我丈夫因工作需要长期出差这对我们家来说是一个难题孩子还小还有双方的老人我工作也忙回头想想丈夫钟爱的事业和未来发展平台我坚定的说你去吧家里你放心。真挚的话语感人肺腑很多家属表示在今后继续做好新奥员工的后盾让新奥的大家和自己的小家日子越过越好。表彰员工家属幸福一家人　　鞠喜林表示新奥事业所取得的成绩与员工家属在背后的默默付出是分不开的感谢全体家属对新奥事业的支持年公司上下会更加努力让每个小家庭更幸福让新奥大家庭更繁荣希望家属们能够一如既往地给予理解和支持共同为新奥的发展贡献力量　　游艺大家都来一下　　加油、加油喜庆佳节当然少不了集体欢庆环节下午点月亮节游艺活动在欢声笑语中开场。开门大吉、棋开得胜、疯狂来往、猴子摘桃等多个游戏让家属和员工在欢笑中收获了喜悦。一次次幸运大抽奖将现场气氛推向高潮玩得真高兴　　本次月亮节的系列活动突出共庆成绩、共享欢乐的主旋律增进了家属对新奥能源的了解和家人彼此间的理解为员工集中精力投入年工作打下了良好基础。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细一年之计在于春。在大地春回的季节月日能源分销召开管理变革项目启动会明确项目目标确定项目组织统一思想吹响了管理变革项目启动的号角。能源分销副总裁张国忠主持会议项目决策组成员参会能源分销总裁韩继深、常务副总裁王丰胜副总裁张宇迎、张国忠和名项目组成员参加此次启动会。新奥集团副总裁梁志伟、新智控股副总裁王子峥特邀参会。会议由张国忠主持。能源分销副总裁张宇迎对管理变革整体方案进行讲解　　会上张宇迎围绕为什么变革和如何变革对管理变革整体方案进行了讲解。年基于内外部环境的变化能源分销居安思危围绕客户导向尝试对管理进行颠覆性变革以蚌埠、东莞、廊坊三家试点企业为切入明确了业务单元化、管理平台化、组织扁平化的整体变革模式建立了自组织、自管理、自创新和自激励的驱动机制确立了强能力、强执行、强监控和强问责的运行保障体系。年能源分销选取家企业全面推动管理变革落地实现为客户创造价值、自我创新的根本性转变。能源分销信息副总监崔占海做企业管理变革推广方法和工具的分享能源分销信息副总监崔占海做了企业管理变革推广方法和工具的分享明确了项目目标、范围、工作方式。此次变革涉及企业燃气业务和车用业务、全流程、内部交易业务等项目以客户导向、价值创造为核心实现三化、四自、四强的目标项目开展以企业为主导能源分销变革组提供专业支持。小组讨论　　与会人员纷纷表示要拥抱变革并重点针对方案中的三化、四自、四强进行了深入研讨。针对大家的一些共性问题管理变革决策组成员重点强调变革没有标准答案、没有统一模版需要企业根据对客户痛点的梳理去寻找最适合的解决方案。能源分销风险副总监赵海池、财务副总监牟妮妮代表项目组成员作表态发言能源分销风险副总监赵海池、财务副总监牟妮妮代表项目组成员作表态发言。他们鼓励项目组成员抓住机会努力工作推进项目成功的同时也为自己的职业生涯书写浓墨重彩的一笔。能源分销总裁韩继深对项目组成员提出了三点要求和希望　　韩继深对项目组成员提出了三点要求和希望一是客户导向项目组成员要树立客户思维深入业务一线引导企业挖掘用户痛点和潜在需求并制定切实可行的方案二是锐意创新在变革工作中既要坚持总体思路和方向更要因企制宜不搞一刀切三是精诚合作项目成员不管是来自能源分销本部、区域、企业还是新智控股要不分你我、只有我们聚焦项目目标坦诚相待精诚合作。　　变是永远的不变创新和变革是能源分销快速成长二十几年的文化基因。这将是一场载入能源分销发展史册的管理变革设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日在淮安市委市政府举行的全市深化两为整治暨作风建设大会上淮安新奥燃气从家参评行政企事业单位中脱颖而出作为唯一获奖的企业单位被授予年度淮安市服务优胜红旗单位并作为全市公共服务行业的先进典型获得通报表扬。　　过去一年经济大环境持续低迷公司坚持雪中送炭将服务的温暖传递给各类客户。在努力将各项基础服务做到的前提下聚焦重大工业项目、重点企业单位、重要民生项目着力在额外的服务上下功夫帮用户排忧解困为用户创造价值。对此公司成立服务队伍对全市重点企业项目进行拉网式服务调研提供保姆式综合服务。领导班子成员带领管网、工程、市场等人员多次主动深入金融中心、振达钢管、淮钢特钢等重点企业项目特别针对额外的增值服务需求现场调研互动制定解决方案全力助推重点企业项目经营建设。期间帮助振达钢管制定泛能改造方案、协助淮钢特钢厂区搬迁等先后解决重点单位项目的各类燃气问题余项受到服务对象的多次赞许。　　未来一年公司上下将继续鼓足干劲紧抓十三五开局之年的政策契机坚持用户至上的服务理念持续创造客户满意增强发展的软实力。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细春节期间为确保天然气的安全稳定供应石家庄新奥燃气干部员工不敢有丝毫懈怠坚守岗位保供气。　　春节前夕由于全国大范围低温天气的影响石家庄遭遇了前所未有的气荒石家庄新奥燃气克服重重困难采取多种措施联系气源迎战气荒大家共同努力经受住了考验。春节期间石家庄新奥燃气调度中心密切关注城市用气量变化合理调度保证居民生活用气确保春节期间社会和谐稳定。呼叫中心坐席员小时值班及时把用户需求传递至公司其他值班岗位。客服中心下辖各营业厅春节期间照常开门营业方便市民随时缴纳燃气费。针对冬季取暖用气量大的特点客服中心干部员工在春节期间始终坚持进行现场气量核查并及时召开气量分析会维护春节用气高峰期间的正常用气秩序和公司利益。气量现场核查春节期间广大市民燃放烟花爆竹对燃气管网安全运行形成了极大隐患石家庄新奥燃气桥东、桥西管网分公司严防死守强化管线巡护及时处置突发险情。同时公司安全保卫部、总经办、人力资源部等职能部室也按照节前预案多次对调度室、呼叫中心、各单位警卫室、司机班、巡检、抢修的安全管理和人员在岗情况进行夜间随机检查。　　能源分销高级副总裁鲁玉芳能源分销总裁助理、京冀辽区域总经理胡启立石家庄新奥燃气总经理路敬新与公司领导班子心系城市供气和一线员工在除夕和大年初一分别深入一线站所慰问坚守岗位的员工并检查指导节日期间的供气情况。领导送上慰问与关怀正月初七一大早石家庄新奥燃气全体班子成员在公司门口集体迎候新春第一天上班的员工向大家拜年。　　过去的一年经过全体员工的共同努力石家庄新奥燃气取得了较好的经营业绩。新的一年石家庄新奥燃气将满怀责任与信心趁势而上抢抓机遇大胆实践奋力作为推动公司各项事业再上新台阶。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细近日亳州新奥燃气巡线班组被共青团亳州市委员会、亳州市住房和城乡建设委员会授予青年文明号称号。　　亳州新奥燃气巡线班组现有员工人平均年龄岁承担着亳州地下燃气管网的巡检任务。多年来班组始终坚持围绕企业安全运营管理机制坚持巡线管理制度团结班组员工立足岗位创先争优在平凡的岗位上创造出了一流业绩他们风里来、雨里去为亳州市燃气的平稳供应保驾护航曾被公司多次授予先进班组、标杆班组等荣誉称号。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日车站服务站及手机客户端上线发布会在廊坊新奥燃气第二加气站成功举行。能源分销副总裁尹学信、京冀辽区域总经理胡启立、车用业务部总经理蒋大龙廊坊新奥燃气总经理王秀桥新智泛能网络科技有限公司总裁助理张瑞、广州震雄集团总经理刘洪等相关领导出席仪式。尹学信、胡启立两位领导共同为车站揭牌。日能源分销总裁韩继深到车站服务站现场指导工作指出一定要对供应商进行采购质量管理和控制保证商品质量以商品质量赢得客户同时以服务质量拓展市场牢固树立用户至上服务意识提升服务品质超越客户期望。此次开业的服务站位于廊坊新奥燃气第二加气站是新奥首家开业的车站服务站站内多品类的增值服务将有效增强客户粘性与主营业务产生互动扩大主营业务气量的销售。未来车站品牌的便民服务站将会因地制宜在全国范围内逐步推广车站将会秉承品质从心路相伴的服务理念以舒适贴心的移动服务平台、时尚温馨的店内环境、方便快捷的购物方式为客户提供高品质尊享体验。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细近日石家庄新奥燃气客服中心营业五所抄表员姚颖拾金不昧的举动在干部员工中迅速传开并受到了大家的称赞。到了大家的称赞。到了大家的称赞。月日晚天空下着蒙蒙细雨石家庄新奥燃气客服中心营业五所抄表员姚颖和往常一样去青园小区进行抄收安检工作。将近晚上点她完成工作任务准备回家时在小区的路上发现了一个鼓囊囊的男式手包。姚颖想这肯定是别人遗失的物品失主一定很着急所以决定在原地等待失主。姚颖撑着伞在雨中等了一个多小时包里传来手机铃声她接通电话才知道失主是唐山人张先生到石家庄出差不慎将手包丢失包内有大量现金、手机和非常重要的票据张先生发现手包丢失后抱着试试看的想法拨打了自己的电话没想到手机居然接通了。和张先生通话后姚颖在原地又一直等到将近晚上点待张先生赶到并核实情况后她将手包归还给了张先生张先生当场从包内数出元现金要送给姚颖表示感谢被姚颖婉言谢绝了。事后姚颖也没向任何人提起这件事。失主张先生回到唐山后于月日拨打要求了解姚颖的具体地址以便邮寄致谢锦旗并向石家庄新奥燃气领导表达了感激之情高度赞扬了新奥员工的高尚品质。电话转到石家庄新奥燃气后石家庄新奥燃气的干部员工才知道姚颖拾金不昧的事情。姚颖说当时没想别的只想及时将物品归还失主。拾金不昧不仅是新奥对我们员工的要求也是我做人的准则没什么大不了的。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细日前能源分销参加了在南宁召开的年中国船用市场研讨会。与交通运输部水运科学研究院、中国船级社武汉规范研究院、中山大学、陕西省燃气设计院、广西西江开发投资集团等多家科研机构、院校、企业等共同探讨推进船用市场发展问题。能源分销副总裁李树旺应会议主办方邀请向与会代表介绍了《能源分销船用业务探索》从船用发展环境入手详细介绍了新奥在船用业务领域的实践探索。李树旺表示后续能源分销将积极响应国家内河环保诉求和一带一路战略拉动积极参与内河市场开发通过高端战略联盟合作技术研发和攻关积累技术资源和人才储备为客户提供整体解决方案。同时借助珠西江经济带战略建站和支持新造船业务协同发展提供整体解决方案加强与西江集团的合作利用分销及资源优势大力拓展珠江水系船舶业务为绿色西江创造良好环境。在交流互动环节李树旺还回答了与会代表提出相关专业问题。会上船用业务部副总经理田易髁颂馕《西江动力船舶技术支持模式》的主题讲解能源分销将以技术总承包为主要模式以上海新奥新能源技术有限公司为实施主体向船东客户提供奥瑞系列产品、运营培训及运营支持等服务并在未来联合金融机构解决船东资金问题。解决船东资金问题。解决船东资金问题。年交通部公布了《水运行业应用首批试点示范项目名单》后船用市场开发正式启动。两广地区积极推动珠江、西江水系船用发展加上现有的长江运河流域示范项目的开展形成了我国船舶推广应用的大好形势。此次研讨会由广东油气商会、广东省石油学会主办广西西江开发投资集团有限公司和能源分销协办。能源分销船用事业部主办的新奥船人作为此次会议签到平台并为会议设立微互动讨论借机扩大在行业内影响。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日湛江富多煤气有限公司副总经理胡婉玲带着台风无情人间有情灾见大爱危难见真情的灾见大爱危难见真情的红色锦旗来到湛江新奥燃气感谢湛江新奥燃气在台风彩虹造成的险情中给予湛江富多煤气的大力支持和帮助。日台风彩虹掠过粤西大地带来一场巨大险情。湛江市富多煤气有限公司三个立方储罐共多吨液化石油气同时出现泄漏情况紧急。湛江新奥燃气总经理甘银龙接到市政府救援电话后立即指派副总工程师吴江率专家孙广文前往支援同时市政府应急办决定在湛江公司宝满储配站设立临时指挥部湛江市委副书记、市长王中丙常务副市长赵志辉赶赴现场通宵坐镇指挥并指示成立市应急处置专家小组由公司副总工程师吴江担任组长尽快制定科学抢险救灾方案。期间广东省长朱小丹通过电话向专家组了解现场情况作出重要指示。经过周密部署科学研判专家组提出先警戒保护、自然泄压达到条件后再实施堵漏、倒罐输转的方案经过近小时紧急处置至日早上时分险情排除。湛江新奥燃气总经理甘银龙在接受采访中表示一方有难、八方支援作为湛江市燃气行业的重要企业之一响应政府号召协助抢险救危是湛江新奥燃气应尽的社会责任和义务。湛江新奥燃气参与本次事故应急抢险的人员以专业、严谨、高效的工作作风圆满完成了救援抢险任务获得了湛江市政府、安监局、消防局等相关政府部门的高度评价和赞扬。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细师傅这是我们新推出的软件您以后就可以直接在手机上进行燃气缴费再也不用去营业厅排队啦近日一款手机软件落户在湘潭新奥燃气各燃气用户的手机上只需轻轻一点谱表缴费、加气充值、上门服务等各项便捷服务均可快速实现。为快速推动恩纽诚服手机的安装应用使用户能够足不出户随时随地缴费湘潭新奥燃气成立了专项小组多措并举在营业厅、加气站进行专项宣传由专人引导用户进行咨询、安装和使用。为解决网络下载问题在营业厅和车流量多的两个加气站开通无线网满足客户直接下载需求增加客户的认可度。同时利用媒体宣传造势在湘潭日报、湘潭晚报以及汽车电台等市级影响力较大的新闻媒体进行分批次、多形式的宣传提升知晓度。由于的应用具有年龄特征性公司微信小组公司公众号进行文案编辑对关注用户进行直接推送公司员工通过转发至各人朋友圈进行二次推广扩大影响面。历经一个月在一系列行之有效举措的推动下湘潭新奥燃气恩纽诚服手机推广趋势良好安装用户日趋增加。截止到目前使用该软件进行谱表缴费、充值共计余万元。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细晚上点温州某大酒店磁卡表用户致电温州新奥燃气我们的燃气快用完了需要充气怎么办你们能不能马上帮我们安排一下听到用户急切的声音温州新奥燃气立即启动应急机制夜间临时营业员接到任务后第一时间到达营业厅等候用户为其办理充值业务。随后值班巡线员陪同用户到用气现场帮用户充值并打开燃气表阀门。在接受用户道谢的同时温州新奥燃气对自己的工作也提出了质疑我们是否可以在用户气量快用完的时候提前通知到对方呢此后如何让用户在第一时间了解用气情况及时购气成为公司用户至上大讨论活动一个重点探讨的课题。由总经理陈向前亲自挂帅向不同用户征询服务需求和意见。我们每天的用气情况怎样燃气表内气量余额经常要关注比较繁琐你们能不能有个短信提醒功能呢用户的问题就是我们的工作改进点。根据用户需求温州新奥燃气通过前期探索于十一国庆期间正式上线掌上通客户管理平台。这是专门针对工商业用户服务的公众号用户通过扫描二维码关注公众号通过专号绑定系统即可浏览信息。系统即可浏览信息。系统即可浏览信息。掌上通管理员可以向用户发送抄表、安检、隐患整改等信息以及气量分析报告让用户能够实时掌握自己企业的用气等情况。同时针对磁卡表掌上通实现了余额短信提醒推送功能避免用户因忘记充值导致停气从而影响正常生产经营。另外掌上通还开辟了服务人员公示以及投诉与建议版块随时接受客户监督、受理客户意见。用户也可直接通过公众号直接与工作人员进行在线沟通。掌上通搭建起了公司与大客户的交流沟通平台实现了一对一、一对多的信息发送可第一时间将客户关注的信息发送至用户手中。该项目的实施得到了大客户的认可纷纷为掌上通点赞。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细知了声声室外酷暑难耐但这并不能阻挡爱心人士前进的步伐。日前曾获最美浙江人荣誉称号的海宁新奥燃气职工周成龙冒着高温来到海宁海洲街道金龙村组走进了贫困大学生马金海家给他送上了满载爱心的六千元助学金。周成龙希望以他的力量帮助这位大学生顺利完成学业。今年岁的马金海现就读于浙江理工大学。家中父亲患癌症一直靠母亲打工维持生活家境贫穷。前期周成龙主动与海洲街道取得联系表达了资助意愿。在详细了解马金海家的实际情况后周成龙立马决定与他结对。今年岁的周成龙是海宁新奥燃气一名普通的维修工。他还有一个不为人知的身份年世界青年举重锦标赛冠军。周成龙于年加入海宁新奥燃气他曾说过一句话当运动员就要当世界冠军当员工就要当优秀员工。他是这样说的也是这样做的。当上维修工以后身为党员的周成龙始终把客户的需要作为他的追求尤其是遇到老人时灶具超过年限他还帮助买好装好。他说现在有些老人儿女都不在身边我能够帮助多少就帮多少让他们生活更方便一点。因此即便是节假日他的电话仍小时随时待命为百姓服务。在海宁市区万里多户用户中有超过万多户都留下了他的联系方式他的电话也成了热线。年来因他待用户如亲人般的服务态度及过硬的维修技术各类锦旗、表扬信纷至沓来同时也被为最美嘉兴人、最美浙江人等称号。美浙江人等称号。美浙江人等称号。作为一名维修工周成龙没有太高的收入但这并不影响他向社会奉献爱心的初衷。他是海宁义工联盟的一员经常自费参加各类爱心义举就在前不久他还自掏腰胞为敬老院的老人们送去了清凉消暑的红豆、绿豆、百合等食品。当天身穿黄色工装的周成龙把爱心助学款交到了马金海手中并一再嘱付马金海如果生活学习上遇到什么困难可以随时拨打他的电话。你要好好读书回报社会。如果有什么困难就说我会尽自己的力量帮助你。我是一名党员党员要起到模范带头作用。电视台的记者来采访想让他多说几句。可周成龙还是那几句我是一名党员希望用自己的一点点力量帮助需要帮助的人。只言片语就把人给打发了。他的举动也让马金海一家倍感温暖。马金海说很感谢周师傅在学校一定会好好学习毕业之后好好找份工作回报社会。让我们说一句周师傅好样的设置最多显示字数《》字符数截取判断详细作为新奥能源年首个业务优化和组织管理转型项目的试点企业蚌埠新奥燃气将网络化管理纳入组织转型的重要内容全力打造网格化服务平台拟把公司搬到社区去。将全市划为六个区域缩小服务半径集中资源为区域内客户提供服务经过个多月的试点目前试点区域的多能工在安检时发现的问题基本可以同步处理避免重复上门提高了工作效率达到响应客户时间最短、解决问题最快、用户更满意的服务目标。目前蚌埠新奥燃气现有民用户与工商业用户遍布龙子湖区、禹会区、蚌山区和淮上区业务范围已扩展至固镇、马城、沫河口和铜陵产业园服务区域越来越广、服务半径越来越大。为提升服务响应速度和服务效率以坚持客户导向的原则公司在年制定三一规划时就提出了网格化管理组织变革的构想今年年初开始为巡线、户内维修、安检等三大业务整合做准备。经过召开多次专题会议、多轮研讨试点人员能力提升培训网格化试点于月日正式启动目前取得阶段成果。为全面推行网格化管理近期蚌埠新奥燃气已有名一线员工在接受上岗前的多技能培训实现由单一技能向多种技能跨越网格经理竞聘上岗、流程梳理与资源配置工作同步进行为近期全面实施网格化管理做好准备。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细他经常得到客户的表扬。他不单会修燃气具还帮客户修了机顶盒。别看他入司时间不长水平可不赖这是东莞新奥燃气客户服务部同事对黄润辉的评价。作为一名基层维修人员入司时间不长却得到了众多用户和同事的赞誉这是怎样的一个人在客户要求日渐个性化的今天他是怎样做到频频受到好评的呢在南城维修所笔者见到了大家口中热烈传颂的黄润辉。这个略瘦小的东莞男人看上去并没有什么不同谈及他的工作和公司服务理念他表现出由衷的喜爱和认同。作为一个入职不到一年半的新人他已熟练地忙碌在维修员的岗位上而且成为客户眼中的服务标杆、同事竞相学习的对象。探其究竟用心去执行好每一个任务是他一直秉承的行动指南。新人不新积极践行公司服务文化与专业要求我住在石龙每天要骑分钟的电动车来公司每天来回公里。加上工作时在市区里来回穿梭这一年来骑坏了两辆电动车用了四块电池。扶着新买不久的电动车黄润辉羞涩地笑笑。每天住在镇区的他要比其它员工多骑行公里来回南城维修所但入职一年多来他却从来没有迟到过哪怕天气再恶劣哪怕前一天的维修任务再累他永远是准点到达维修所。每天有户的维修任务黄润辉到达维修所后开始整理维修包三个大包里装满了各种维修、检测工具、表单、波纹管和燃气表等大概有二、三十斤。三个沉重的维修包是他出门必备的百宝箱我的维修包是大家中最重的带足了工具才能更快解决客户的问题。作为年月入职的新人黄润辉还记得自己上岗后的第一次独立任务。那是为一家用户进行通气虽然有些紧张虽然从零起步的他燃气技能完全来自公司的培训但他还是很顺利地完成了通气任务。与客户沟通好需求按公司的要求去做就这样其实很简单。正因为我是一名新人处处按公司要求去做总是没错的。在与黄润辉的交流中得知他从入司之初就非常认同公司的服务理念与团队文化。在他看来服务工作就是要认真领悟客户的需求在不违背公司要求下快速满足客户的需求帮客户解决燃气相关问题。为了达到这个目标从入司之初对燃气知识一片空白一无所知的他通过不断积极学习很快就适应岗位要求目前他已经通过初级考试他的目标是参加明年公司的技能比武给自己更多机会提升专业技能更好为客户服务。多面手的他不仅会修燃气具还会修机顶盒每天下午五点多下班的时候是人们工作了一天最放松的时刻而从这个时候开始正是维修员们一天中最繁忙的时刻。用户使用燃气时的各种突发问题维修员都要及时帮他们解决。下午五点到十点是我们工作的高峰期。每天黄润辉和他的伙伴们都奔波在城市的千家万户面对着不同的用户耐心专业地为他们提供燃气服务。服务的客户中有老人、有年轻人不同个性、不同要求或者正为燃气问题恼怒或者今天心情不爽维修员在上门服务过程中的用心和灵活方式尤为重要。在一次为用户的通气过程中黄润辉发现用户厨柜内铝塑管被包裹没法安装阀门导致无法通气。客户当时非常生气认为在上个步骤改管时没有说清楚而且他是从外地特意赶回来面对无法通气的现状盛怒的客户将黄润辉关在家里一定要求通气。面对几乎失去理智的客户黄润辉冷静地马上联系改管员协调重新改管得知无法在短时间内协调改管他又马上联系改管管理员紧急领取了相关材料运用自己的专业技能成功地将问题解决并为用户通上了气。一次值夜班的时候有两个客户都要求在早上点间维修而这两个客户一个在南城另一户却在万江在城市的西北。一个小时两个不同方向的维修任务黄润辉没有犯难早上六点他准时出现在南城区的客户家中半个小时快速解决了客户的问题又紧急赶到万江的客户家中六点五十分他跨入了用户家中也快速将客户的燃气问题解决完毕。在别人看来犯难的任务在他看来很正常地就解决了。客户都挺好的面对笔者对客户各种特色要求的疑惑黄润辉微笑着有几个老户置换的用户后来用着燃气有些小问题都还是打电话给我他们挺相信我的。有次在为一位独居老人维修的过程中老人絮叨着电视坏了一天都没有看电视。本来就是维修家电出身的他很快检查出是机顶盒的电源线坏了。他主动提出帮老人维修好机顶盒再送回来让老人在当天晚上就看上了电视老人一个劲地夸他活雷锋。在日常的作业中黄润辉经常遇到独居老人或者经济贫困的家庭他总会尽可能的多帮帮这样的事例数不胜数。只要能解决客户的需求哪怕不是我的职责范围之内的工作我也尽快去做去解决。用心这是我一直在想和在做的用心这是我一直在想和在做的我们做服务工作的每天都要接触不同的客户。我出去就是代表东莞新奥燃气我们要做的就是用心服务好客户解决他们的燃气问题。作为直接面对客户的维修员不仅要每天在日晒风雨中奔波三餐不定同时还面临着处理各种燃气问题与不同的客户打交道。有同事说每天这么辛苦还老被客户投诉总是心生埋怨。我为他们支个招从内心由衷地为客户着想认真观察和理解他们的需求为他们解决问题每天保证自己心态的积极乐观用灵活的方式解决问题我想这样就能赢得客户的认可和尊敬了。从加入新奥之前的通讯行业管理岗位到现在每天奔波在一线的基层维修员黄润辉依然干一行、爱一行干一行专一行深扎基层发光发热得到诸多用户的赞扬和认可靠的就是一颗真诚的心和为客户着想的态度。我的岗位我负责我的岗位请放心黄润辉正是在平凡岗位上用他的用心做到了让大家放心。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日上海石油天然气交易中心试运行发布会在中国金融信息中心大厦召开。新奥能源副总裁尹学信、新奥能源市场与销售中心总经理周涛出席了发布会。点分天然气正式在上海石油天然气交易中心上市交易新奥能源顺利参与并与中海油、中石化完成天然气在交易中心平台上和的首次交易这是中国天然气贸易发展的里程碑事件。在党的十八届三中全会提出资源要素市场化改革以来新奥能源积极参与不同层级的市场建设和交易作为上海石油天然气交易中心的发起企业之一积极支持和配合上海石油天然气交易中心筹建工作并参与市场交易。在此次天然气网上交易过程中与中海油浙贸完成月份交割的吨交易与中石化华北销售完成下半年万方的管道气交易。交易中心作为承接天然气市场化改革重任的国家级天然气交易平台通过将分散的交易转变为公开、透明的集中市场交易有效的实现了促进竞争、打破垄断等作用运用倒逼机制推动体制改革为企业突破资源瓶颈、打破贸易壁垒、更透明参与市场交易、更自由参与市场竞争开创了全新局面。开创了全新局面。此次天然气网上交易的顺利达成为新奥能源扩展资源渠道、获取优质资源、合理资源布局提供了全新途径将有力支撑新奥能源平台业务的拓展。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日百城百联百用北斗精准服务网全面落地新奥能源签约仪式在艾力枫社举行。本次活动由中国位置网服务联盟、中国卫星导航定位协会、中国城市燃气协会主办新奥能源承办。廊坊市委副书记蒋洪江北斗卫星导航系统工程总设计师、中科院院士孙家栋中国卫星导航定位协会会长张荣久、秘书长苗前军中国城市燃气协会理事长王天锡、秘书长迟国敬新奥集团总裁张叶生、新奥能源总裁韩继深燃气行业已经建成和应用北斗精准服务网的代表企业等相关人士齐聚新奥共同见证这一行业盛事。百城百联百用北斗精准服务网行业应用示范单位授牌仪式同期举行。年由中国卫星导航定位协会与中国城市燃气协会主导的北斗百城百联百用行动计划启动实施并率先在城市燃气领域进行建设应用。项目深度融合北斗卫星系统集成大数据、云计算、物联网等技术为燃气管网的建设、日常管理、维护、应急抢修等提供更精准的位置信息为提升城市燃气管网的智能化管理和运营水平开辟了全新的道路。目前北斗精准服务网已经在全国个省多个城市建立了北斗精准服务站并进行联网在中国城市燃气管网管理中展开广泛应用。百城百联百用北斗精准服务网全面落地新奥能源将提升新奥能源的智能化、精细化运营管理水平为新奥互联网能源建设提供大数据平台支持同时标志着燃气行业规模化应用北斗系统的大幕正式拉开为北斗系统开辟了更为广阔的应用空间。本次签约后新奥能源将在全国多家公司逐步建设北斗精准服务站并与全国精准服务网联网将已有的应用引入北斗精准服务网增强应用效果并在工程、运营、安全、客户服务各领域引入北斗设备与技术利用互联网技术结合现有信息化系统对业务进行全面优化为企业的转型升级和可持续发展提供坚实保障。随着百城百联百用行动计划的成功开展国家发改委、安监总局等各级政府主管部门高度重视北斗在城市管网中的应用并给予大力支持。国家测绘地理信息局将推动产业良性发展实施好北斗百城百联百用行动计划列为总体部署的八项重点工作之一。签约仪式结束后孙家栋、张荣久、王天锡等领导在新奥能源总裁韩继深等的陪同下对新奥进行了参观并对新奥的发展给予了高度评价。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日正值国家第十四个安全生产月开展之际。聊城新奥燃气员工迎来了安全生产月活动第一课《我本可以挽救一个生命但我选择了视而不见》。开课之前公司总经理赵国望寄语全体员工祸固多藏于隐微而发于人之所忽。在安全生产月里向大家推荐一部安全教育片《一个关于安全的故事我选择了视而不见》希望大家通过观看有所收获和感悟。这个安全的故事讲述了同事之间因为漠视安全隐患造成事故以致同伴失去生命的一个安全案例是用生命换来的血的教训给每一个观影的人敲响了警钟让大家深刻感受到在安全工作上不能有丝毫的放松和松懈在保证自身安全的前提下也要看到别人是否安全对不安全的行为要及时的制止。为了彼此的人生不留有一丝遗憾请遵守安全守则敢于直言铭记安全重于泰山聊城新奥燃气以此次安全教育培训活动为契机告诫全体员工大部分的事故在发生前已经发出了警示任何人都不能把自己当成局外人不能因为怕得罪人而袖手旁观视而不见。对于违章作业任何人都有责任去劝阻去制止去纠正。在接下来的安全月活动中聊城新奥燃气将根据能源分销安全生产月整体部署着重开展以管网保护、安全宣传进社区、消防应急演练、岗位安全卡等安全活动为企业安全生产保驾护航。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细日前由湛江市总工会主办、湛江新奥燃气承办的新奥杯湛江市职业技能竞赛在霞山区宝石路天然气储配站举行了决赛和隆重的颁奖仪式湛江市总工会党组书记、常务副主席江少霞携市总工会领导班子及各县市区的工会代表一道观看了决赛并参加颁奖仪式市城市住房建设局领导也到场指导。经过激烈的比拼湛江新奥燃气荣获集体五一劳动奖状何世奕、李思诗荣获个人五一劳动奖章。新奥杯岗位技能竞赛自今年月拉开帷幕针对天然气行业管网运营、客户服务、工程建设、汽车加气等基层作业的工种进行了岗位大练兵比赛范围横跨市区、廉江、雷州、坡头、东海岛、阳西等地。湛江新奥燃气个班组的名一线员工全员参与。竞赛内容涵盖作业现场技能竞赛、专业理论知识及技术革新三方面。整个竞赛过程领导重视监考严谨组织严密。为了使理论考试在同一时间进行湛江公司领导干部下到场站值班让员工可以集中完成理论考试。实操决赛现场各代表队都派出精英强将、全力以赴进行技能争锋较量尽情展现过硬的业务素质和良好的赛场应变能力精彩的表现赢得了阵阵掌声。在表彰大会上湛江市总工会党组书记、常务副主席江少霞为比赛获胜团队湛江新奥燃气颁发了湛江市五一劳动奖状为获胜选手湛江新奥员工李思诗、何世奕颁发了湛江市五一劳动奖章。湛江新奥燃气将再接再厉创造客户满意加强安全生产推进节能减排为确保湛江市城市燃气安全、促进生态环境持续健康发展做出更大的贡献。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细新奥能源于月日及月日先后两次完成了对挪威公司编号船舶及中海油海洋石油单燃料动力拖轮的加注作业两次加注均采用槽车对船加注的方式进行。其中是在张家港y产业建造的第二条多功能滚装船也是目前全球最大的动力船第一条已完成首次加注及试航回到欧洲。海洋石油是国内首条单燃料拖轮系中海油委托镇江船厂建造。新奥能源发挥在船体气试以及加注运营等方面优势与相关合作伙伴达成协议并圆满完成了加注作业。新奥能源工作人员严把安全技术关明确各单位工作职责细化加注要点协助船东、船厂完成作业人员安全培训及应急演练提高作业人员应急处理能力保障加注作业顺利完成。通过这两单加注业务通过这两单加注业务新奥能源进一步优化固化了沿海船舶车对船加注业务流程并积极申请认证。总结出一套新建船舶首次加注及气试的作业流程标志着针对船厂推出的首次气试加注服务产品成熟化。新奥能源还将积极接洽为中远川崎、国裕合作伙伴为更多了国内外船舶提供加注及相关技术服务。我们希望与更多的船厂、航运企业建立广泛联系提供我们在船舶方面的加注技术服务。面的加注技术服务。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细日前为推进中韩两国航线建立和船用燃料项目实施韩国三千里公司销售总监玄植一行来访新奥与新奥能源签署合作备忘录。月日双方签署合作备忘录。签约仪式上新奥能源副总裁李树旺与韩国三千里公司销售总监玄植分别致辞表示建立长久合作的良好愿望。根据签署内容双方今后将在市场信息共享、中韩试点项目策划、国家及行业政策推动、供给与设施建设等多个方面开展深入合作寻找和聚焦重点项目共同推进中韩两国燃料应用和动力船舶开发。月日玄植一行赴连云港与连云港港口集团及中韩轮渡公司就中韩对开班轮的燃料应用进行探讨。三方将针对中韩对开班轮建造及后期运营、港口业务拓展等相关业务进行合作共同推进港口用能相关业务开发。韩国三千里公司是韩国最大的下游城市燃气分销商旗下拥有能源分销及工程、环保技术、文化地产三大业务板块燃气业务是最主要的业务板块和新奥有着类似的业务单元。该公司占韩国市场份额的年销售额约合多亿人民币年售气量多亿方。此次双方签署就多个业务单元达成一致标志着中韩对开班轮项目进入实质性落地阶段。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细近日从安徽省总工会传来喜讯蚌埠新奥燃气巡线员杨文文在全省女职工岗位建功成才行动中获先进个人称号。岗位建功成才行动是安徽省年面向全省女职工组织开展的一项活动重在鼓励女职工在岗位上建功、为女职工成才搭建平台提高女职工学习能力、创新能力、竞争能力和创业能力。杨文文是一名普通的巡线员从事管网巡视工作年。她负责巡视的区域是老城区地下管线年限相对久远。随着老城区的改造管线改动时有发生为了熟悉每一段管线、每一个设备她为自己巡视的区域手绘了一张地图每次管线变更、每一个参照物移动和偏离她都清晰地记录在手绘地图上便于自己寻找和检查管线走向、设备安装地点、每一个阀井位置她都了然于胸。巡线员还有一个重中之中的工作就是施工监护有一次施工人员为了赶进度强行使用机械开挖但杨文文坚决要求手工开挖她说机械不长眼万一挖破管道那可是重大事故害人害已可是施工人员哪里听她的认为她是危言耸听机器依然启动起来此时杨文文瞬间站在管线上方说要挖就从我身上过施工人员终于停止了机械作业以人工开挖的方式一点点施工。杨文文以这种执着的信念坚持巡线八年未发生一起安全责任事故。杨文文的工作是平凡的但责任是重大的她曾不好意思的说其实呀我们干巡线的就喜欢下雨下雪天了虽然路上行走困难点但施工的少了安全隐患就少了晚上回家睡觉都香一点儿设置最多显示字数《》字符数截取判断详细日前为共同打造面向全国的燃气物资交易平台新奥能源与中国城市燃气协会正式签订战略合作框架协议。中国城市燃气协会理事长王天锡、秘书长迟国敬、办公室主任赵梅、企管委副主任冯颖新奥集团副总裁梁志伟新奥能源总裁韩继深、副总裁李树旺、总裁助理周新华、战略绩效总监孙伟鸿等出席了签约仪式。根据合作协议双方将本着资源共享优势互补规范行业共同发展的原则发挥双方优势聚焦燃气物资行业实现燃气物资采购和产品销售的平台交易。新奥能源主导开展物资交易平台建设燃气协会负责对平台建设予以行业指导并在协会会员单位进行平台应用的介绍与推广。新奥能源总裁韩继深表示中国城市燃气协会的会员单位包括了研发、生产燃气设备设施的制造企业和使用燃气设备设施的下游城市燃气企业具有推广应用各类燃气设备设施的平台作用新奥能源拥有超过家城市燃气企业且对燃气采购业务有着成熟的模式以及互联网平台建设的经验双方的强强合作可谓有情人终成眷属。希望双方以此次签约为契机共同推进燃气行业物资标准化以及采销业务的互联网化共同提升整个行业的物资管理水平尽快实现行业低成本、及时向用户提供优质服务的战略目标。燃气协会理事长王天锡则从需要做、可以做、做起来三个角度分析了建设电子交易平台的重要性及紧迫性。同时强调新项目建设过程中必然会遇到一些问题我们须不断探索先从几个产品开始由小做大扎扎实实的开展工作协会方面会做好宣传与支持工作。战略合作框架协议的签订将为新奥能源电子交易平台的建设注入强劲的动力对实现供销双方面对面交易产生重要的推动作用实现行业标准化的目标将企足而待。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细刚要入睡接到电话称变压器爆炸着火。变压器下面有天然气管道赶紧冒雨出来。日这条信息在泉州燃气李清涛的朋友圈里被许多人点赞更有许多人留下关心与赞美的话语。原来月日晚临近十二点介福乡变压器损坏李清涛冒雨现场看护个小时确保管道安全让介福乡家用户正常用气。进入五月份永春又下起了绵绵细雨尽管是五一小长假但李清涛一如既往地认真巡查每一条管线因为他明白意识上松懈意味着安全隐患的到来。月日介福乡的雨下得越来越大让李清涛有些不安很不踏实。凌晨十二点刚要入睡手机铃声响起李清涛被告知介福的变压器爆炸着火了。熟悉每一条管道位置的李清涛毫不犹豫地穿上雨衣第一时间赶到变压器所在处帮助电力公司现场警戒、灭火同时实时了解现场情况并对周边管道进行检测避免存在燃气泄漏发生事故。凌晨两点在确认变电所修复、公司管网无损害后李清涛拖着湿漉漉的身体返回家中。这是责任与担当的体现、好样的、一个人也能干出一番天地日上午天蒙蒙亮李清涛就提前上班早早到变压器现场进行巡查确保管网周边安全。当得知这个信息后公司员工无不被李清涛的行为感动和鼓舞用户们更是盛赞他的专业与敬业精神。自年月日起李清涛便开始了每天公里的巡查工作和家用气企业的服务管理工作。三年的时间里他主动与用户沟通宣传燃气安全和燃气意外应急措施对安全隐患绝不懈怠为企业用气提供保障。与此同时他身兼管道巡线、抄表收费、维护管线、客户维护、管网第三方管控等各项工作搭起了公司与用户之间的桥梁。安全零事故、服务零投诉、管道零损坏等一项项记录不断镌刻进李清涛的新奥历程中。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细电仪班员工在研究电器设备电仪班员工在研究电器设备电仪班员工在研究电器设备操作班组员工在清理循环水池污泥操作班组员工在清理循环水池污泥五一国际劳动节来临之际沁水新奥燃气正进行着如火如荼的全厂年度检修工作为尽早完成检修任务公司全体干部员工放弃五一假期坚守工作岗位全力以赴争取早日恢复生产。五一国际劳动节来临之际沁水新奥燃气正进行着如火如荼的全厂年度检修工作为尽早完成检修任务公司全体干部员工放弃五一假期坚守工作岗位全力以赴争取早日恢复生产。循环水池中运营部的伙伴们钻在温度极低的池底清理淤泥一干就是一个多小时然后穿着雨衣雨鞋从池底爬上来晒晒太阳让阳光驱散身上的寒气电仪班的伙伴们认真的一块一块检查着仪表确保没有泄露同时对高低压配电室、调压室等所有线路进行逐一检查为全年的生产电力保障打好基础设备维修班的伙伴们配合着运营部操作班的伙伴们进行着一项项的技术改造兵分多路人人独挡一面后勤保障的伙伴们采购、发放检修急需物资每日为一线伙伴们送去水果、饮料等物品。循环水池中运营部的伙伴们钻在温度极低的池底清理淤泥一干就是一个多小时然后穿着雨衣雨鞋从池底爬上来晒晒太阳让阳光驱散身上的寒气电仪班的伙伴们认真的一块一块检查着仪表确保没有泄露同时对高低压配电室、调压室等所有线路进行逐一检查为全年的生产电力保障打好基础设备维修班的伙伴们配合着运营部操作班的伙伴们进行着一项项的技术改造兵分多路人人独挡一面后勤保障的伙伴们采购、发放检修急需物资每日为一线伙伴们送去水果、饮料等物品。劳动光荣劳动伟大劳动是沁水新奥人为了集团气源保障而时时刻刻保持的奋斗本色。劳动光荣劳动伟大劳动是沁水新奥人为了集团气源保障而时时刻刻保持的奋斗本色。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细近日贵港新奥燃气接到喜讯公司员工兰成军被广西壮族自治区住房城乡建设系统授予年度最美市政工人称号。自年进入燃气行业以来兰成军一直从事安装、巡线及设备维修等工作。他心系客户为客户提供最优质的服务是他对自己不变的要求他总是最快出现在抢修抢险现场以自己的专业知识和同事们一起排除一次又一次的险情他善于学习并且带动身边的同事共同钻研业务。他总是说做一件同样的事增加了一份熟练多次做一件同样的事就给自己增加了一份经验。有了这样的认识不管工作岗位如何变化他都能以饱满的热情、真诚的微笑工作着。公司同事纷纷表示要以这位身边的榜样为目标立足岗位扎实工作学赶先进争创一流。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日贵州燃气集团总经理吕钢率公司班子成员一行人来到新奥能源进行学习交流新奥能源总裁韩继深、副总裁尹学信、总裁助理张国忠等领导接待了来访客人。月日贵州燃气集团总经理吕钢率公司班子成员一行人来到新奥能源进行学习交流新奥能源总裁韩继深、副总裁尹学信、总裁助理张国忠等领导接待了来访客人。吕钢总经理一行先后参观了新奥集团总部、新奥能源全国调度中心、全国呼叫中心、廊坊新奥燃气营业厅等地参观后双方就公司管理模式、安全管理体系、技术管理体系、促进双方合作进行了沟通交流。吕钢总经理表示本次来访收获非常丰富期待与新奥能源的深入合作。此次贵州燃气集团的来访增进了双方的相互了解为双方今后的合作奠定了良好的基础。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细近日《水运行业应用液化天然气试点示范工作实施方案》研讨会在新奥召开。能源分销作为《方案》起草的主要参与单位与交通运输部水运科学研究院共同组织开展了此次研讨会。近日《水运行业应用液化天然气试点示范工作实施方案》研讨会在新奥召开。能源分销作为《方案》起草的主要参与单位与交通运输部水运科学研究院共同组织开展了此次研讨会。本次会议得到了行业内广泛关注。交通运输部及下属水运局、海事局等个业务主管部门国家能源局油气司个省交通运输厅、港航管理局中石油、中石化、中海油、中国船级社等家能源企业及研究机构共计家单位参会。同时会议邀请到了交通运输部总工程师徐光、交通运输部水运局主管副局长解曼莹等主要领导。能源分销总裁韩继深、副总裁兼船用事业部总经理李树旺、副总裁高继华等参加会议。会议由水运局副局长解曼莹主持。韩总在会上致欢迎辞。会议围绕《方案》内容和第一批试点示范项目名单进行了深入研讨与会领导及专家提出了许多宝贵的意见及建议。水运局表示下一步将广泛结合各方意见尽快优化完善方案。正式《方案》预计将于月底与试点示范项目名单一同发布。这是自《交通运输部关于推进水运行业应用液化天然气的指导意见》发布之后又一项实质性的行业扶持政策正式出台必将对水运行业推广使用和相关业务的快速发展发挥巨大的促进作用。此次会议的召开为新奥船用试点示范项目申报工作起到了积极的促进作用对新奥在该领域获取先发优势争取了更多的主动权。同时以本次研讨为契机通过向各省交通厅、港航局以及业内重要能源企业的积极推介和深入沟通为未来联盟合作和业务拓展奠定了坚实的基础。此次会议的召开为新奥船用试点示范项目申报工作起到了积极的促进作用对新奥在该领域获取先发优势争取了更多的主动权。同时以本次研讨为契机通过向各省交通厅、港航局以及业内重要能源企业的积极推介和深入沟通为未来联盟合作和业务拓展奠定了坚实的基础。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细月日一纸来自中石油的停气通知打破了合肥新奥燃气的平静中石油计划于月日至月日对西气东输合肥末站进行动火连头作业届时将暂停供气小时。接通知后公司领导高度重视立即启动了应急预案成立了以总经理朱志林为首的应急指挥小组朱总第一时间向区域总经理宫罗建进行汇报宫总指示立即行动全力保障。时间就是一切一方面总经理朱志林、副总经理邱先斌当即向安徽省天然气公司协调争取川气气源补充供应经过充分沟通最终取得了安徽省天然气公司的同意停输期间给予尽可能的川气补充供应。另一方面公司各项应急预案相应启动副总经理邱先斌负责协调周边成员企业取得停输当日气源支持副总经理章红梅负责与新闻媒体、政府相关部门通报情况总工程师柯成志带领调度中心向相关外销单位、大型工业用户、汽车用户发放通知告知应急情况防止意外发生车用燃气部安排专人时刻关注川气气源的供应压力和流量并与上游保持不间断沟通第一时间掌握相关信息确保天然气供应同时安排停气前所有加气站压缩机全部开启将站内空余车拍全部加满另将公司新投入使用的次高压段进气阀门开启提升压力增大储气量有效地减小停气期间巢湖市面临的天然气供应压力。在公司全体员工全力备战之时总经理朱志林、副总经理章红梅第一时间向巢湖市市长罗兆好市委常委、分管副市长闫雷雨以及住建局局长曹源跃分别进行了汇报。由于月日停气当天正值巢湖市政府在居巢民营经济园举行年重大招商项目集中开工仪式合肥市委、市政府主要领导人全部出席。为保障活动的正常开展月日晚罗市长邀请合肥新奥燃气经理班子一行在政府食堂共进晚餐重点商议、安排、布置月日的应急保障工作同时要求政府应急办全力配合确保万无一失。月日经历了个小时的应急保障西气东输合肥末站终于恢复供气坚守了一天的公司应急指挥小组与执行小组终于长舒一口气。罗兆好市长第一时间对公司进行了表扬在长时间停气情况下你们应急反应迅速处突措施得力有效保障供应充分体现了新奥精神和企业素质。你们辛苦了月日西气东输合肥末站停输期间经过公司上下全体员工的共同努力巢湖市天然气供应安全稳定没有任何用户受到影响也没有发生一起用户投诉。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细近日蚌埠电视台淮河晚报栏目记者刘乃武和王秋子早早来到蚌埠新奥天然气门站跟随当班运行工杨成林体验了一天门站运行工的工作。为了确保整个拍摄过程万无一失杨成林首先确认了记者没有带打火机、火柴以及手机等通讯设备并为主持人换上了专业的工作服和安全帽一切准备妥当后进入站区开始了一天的体验杨师傅带着记者首先来到了球罐区告诉记者这个环节主要是检查球罐的压力和温度是否正常是否有漏气并告诉记者球罐的主要作用。检查完球罐后记者随着杨师傅来到了调压计量区杨师傅告诉记者这里的管道纵横交错分为一、二级调压计量和次高压调压计量两个部分当上游气量进入门站后一路进入一级调压后分别进入球罐和二级调压计量经二级调压后进入城市中压管网上游气量进入门站后的另一路经过次高压调压计量后进入次高压管道供工商业用户使用。这些设备管网的压力、温度每分钟都要保持正常不容闪失。两位记者听得非常认真还亲自拿着检漏仪在杨师傅的指导下在设备的接头处进行检测。就在体验快结束时杨成林自豪地说这个门站从建立之日到现在已经年了没有出现过一次事故连漏气都没有发生过为此记者感慨地说今天的体验让我们受益匪浅运行工的工作看似简单好像只是走走看看就可以了实际上通过杨师傅对工作的认真劲我们能看出运行工这个岗位对每个环节的要求都非常高不允许一丁点的差错他们每个小时都要进行一次抄表天天、月月、年年如此保证了年无事故这种对工作的强烈责任感值得我们学习。此次记者体验的视频新闻将于近期在蚌埠电视台播出过记者的体验将蚌埠新奥燃气幕后服务岗位门站运行工的岗位职责向广大电视观众进行展示提升企业专业的服务品牌形象。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细从月日《新乡日报》上获悉新乡新奥燃气荣获新乡第二届百姓金口碑基层公共服务机构称号。新乡市月初开展了新乡基层公共服务机构百姓口碑榜全城搜索活动。《新乡日报》对全市供水、供电、供气等个与百姓日常生活密切相关的公共服务行业进行群众满意度调查活动涵盖民意测评、消费投诉维权、线索征集等内容受到社会各界的广泛关注。通过半个月紧张有序的民意征集活动新乡新奥燃气脱颖而出名列大公共服务行业百姓金口碑第三名。百姓的口碑无价的奖杯。新乡新奥燃气将再接再厉持续创新和提升服务质量更好地为广大用户提供优质高效的服务。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细近日车主刘师傅手捧一张大红纸书写的感谢信来到蚌埠新奥燃气淮上区加气站将感谢信交到站长李建发手中并表达了对加气员舒配成和当班员工拾金不昧之举的感激之情。据了解月日凌晨时许正在加气的淮上区加气站加气员舒配成在站区内发现一个钱包里面有身份证、驾驶证、银行卡等重要证件和数千元现金。舒配成立刻将钱包交给当班班长王强。考虑到失主焦急的心情舒配成和王强一边在站内进行交班前的各项准备工作一边等候失主并商量着如果到交班时失主还没来就请站长打开监控室的房间查看录相找寻失主。没过多一会一辆私家车快速开到站内车主一下车就急急忙忙地四处张望舒配成立刻意识到此人可能是失主便上前询问来人正是刘师傅通过问询与核对确认了钱包就是刘师傅的并交还于他。包内现金与证件无一丢失刘师傅激动地握着舒配成的手说我是抱着试试看的心情回来找钱包的原本没抱希望没想到你们帮我收着真是太谢谢了你们不仅服务热情周到品德更加高尚我真心为你们点个赞真心为你们点个赞设置最多显示字数《》字符数截取判断详细新奥燃气优质服务雨雪天气摸黑上门小何师傅工作认真查找问题换表送气我俩老人感激万分新奥精神企业文化永久保持造福玩家。上面这首四字诗短短的个字却道出了两位老年用户对蚌埠新奥燃气客户服务部维修员何云平的感谢之情。近日维修员何云平刚刚完成白天工作任务返回维修所收拾东西准备下班了此时手机铃声响起上铁世纪用户家打不着火了报修表故障家中只有老人请速去检查一下。好的现在就去何云平立刻拿起工具箱出发了。那天晚上蚌埠市迎来一场春雪雨雪交加路面湿滑分钟后骑着电瓶车的何云平赶到用户家敲开门后老两口很是惊讶没想到外面飘着雪已经夜晚了维修师傅居然这么快能赶来。何云平问清楚详细状况后开始检查燃气设施查找原因原来是燃气表故障过不了气。何云平拿出一块新表和工具很快为用户将故障表换下又仔细向两位老人讲解了安全使用常识和规范。事后几天两位老人来到公司送上了感谢信简短的一首诗表达了用户的谢意和感激这也是对一线员工辛苦工作最温暖的回馈设置最多显示字数《》字符数截取判断详细近日为更好推动开封地区格瑞泰灶具的销售推广工作开封新奥燃气邀请集团格瑞泰专业人员来汴开展了为期两天的专业培训活动。公司涉及灶具销售、售后维修的多个岗位余名员工以及豫皖区域部分企业人员参加此次培训。本次培训以格瑞泰品牌讲解及产品维修为主要内容专业讲师为大家详细介绍了格瑞泰燃气灶具如热水器烟机、消毒柜、壁挂炉等各类产品多个型号的优缺点使大家更好地了解产品特性及推广卖点。同时培训还介绍了部分产品的故障排查及维修注意事项为售后优质服务提供了必要保障。经过为期两天的培训参会人员均表示收获很大并表示将把所学内容应用在日常工作中更好的完成格瑞泰系列产品在开封地区的推广工作。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细春节前夕新奥集团副总裁李晓峰、新奥能源总裁韩继深情系豫皖冒着寒风深入基层与一线干部员工话安全、道祝福共度除夕夜共进年夜饭共迎乙未羊年的到来。新奥能源总裁助理兼豫皖区域总经理宫罗建陪同慰问。李总、韩总等领导马不停蹄奔波于安徽各个企业先后到公司的抢险队、营业厅、门站、加气站及调度中心进行慰问给员工送上新年红包并仔细询问春节期间各岗位工作安排情况叮嘱大家要注意节日期间安全生产。在滁州新奥燃气李总、韩总和宫总来到滁东加气站、调度中心及来安加气站进行节前检查慰问并对中石油西气东输分输站进行了慰问走访和交流。领导们全面了解了滁州公司加气站和储备站的基本情况、目前的经营状况以及今后的发展目标等内容。韩总建议滁州公司加快储备站建设步伐积极抢点布局市场加强联盟合作并做好全椒工业用气市场开发做大气量做好品牌。在蚌埠新奥燃气李总、韩总等领导与值班人员亲切握手交谈向全体干部员工表达了美好祝愿对大家在节日期间坚守岗位、无私奉献的精神进行了赞扬。同时韩总对蚌埠新奥燃气未来的调度运营模式提出了希望要求蚌埠公司将数控化、智能化调度模式作为专项课题进行研究和运作。大年三十下午李总、韩总和宫总来到六安新奥燃气向正在准备年夜饭的员工们送上祝福并与员工们一起揉面、擀皮、包饺子、煮饺子。第一锅饺子出锅后他们冒着除夕夜的寒风把热腾腾的饺子送到调度中心、皋城东路加气站、解放北路加气站和将军路加气站值班员工的手里向坚守在岗位上的一线员工道一声辛苦和新年快乐并与当班员工一起共进年夜饭聊一聊家长里短说一说过年趣事。员工们纷纷感谢领导的关爱和祝福并表示一定不辜负领导的期望坚守岗位履行好岗位职责。一位员工说虽然没有和家人一起过除夕没有看上精彩的春晚但在除夕夜能够为保障千家万户用气安全尽一份力能够感受到新奥大家庭的关心和温暖同样很有意义。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细近日在由蚌埠市劳动竞赛委员会、蚌埠市总工会、蚌埠市人社局主办的蚌埠市年劳动竞赛技术比武活动中蚌埠新奥燃气客户服务部陈广荣获得燃气维修工比赛第一名的好成绩被蚌埠市总工会授予蚌埠市五一劳动奖章被人社局授予蚌埠市技术能手称号蚌埠公司获得此次活动的优秀组织奖。近年来蚌埠新奥燃气注重员工技能提升开展了员工岗位技能等级评定、岗位技术比武、师傅带徒弟、导师引领等多种活动以学促练、以练带学一线员工的岗位技能稳步提升。劳动竞赛系列比武活动是蚌埠市总工会的一项重点活动全年共有个行业工种参与比赛蚌埠公司主动向市总工会要求承办市燃气维修工劳动竞赛并取得了好成绩。年蚌埠公司工会还将推荐加气工、管道焊接两个工种继续参加市总工会劳动竞赛系列活动。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细日前六安市质监局开发区分局局长石秀祥一行来到六安新奥燃气授予六安新奥燃气年度诚信计量示范单位荣誉称号六安新奥燃气总经理冯志强代表公司接受了牌匾。据悉开发区数百家企业中仅六安新奥燃气获此殊荣。一直以来六安新奥燃气严格履行《计量法》规定的义务建立了较完善的计量管理制度和诚信计量承诺机制建立健全了计量投诉处理机制运营多年未发生计量违法、违规和有效期内在用计量器具检定不合格行为达到了计量管理基础扎实、计量投诉处理到位和诚信计量保障有力的要求对营造诚信计量氛围、树立诚信计量典型、保障企业和广大客户的合法权益做出了积极贡献。设置最多显示字数《》字符数截取判断详细新闻动态媒体报道病魔无情新奥有爱设置最多显示字数《》字符数截取判断滁州新奥燃气安兴彩纤泛能站通过电力并网验收设置最多显示字数《》字符数截取判断防汛保安全长沙新奥燃气依然在行动设置最多显示字数《》字符数截取判断众志成城浙江区域企业防汛抗洪在一线设置最多显示字数《》字符数截取判断能源贸易事业部天然气产品线福隆单点直供项目点火运行设置最多显示字数《》字符数截取判断盐城新奥燃气和新奥江苏能源携手签约阜宁绿色智慧建筑产业园项目设置最多显示字数《》字符数截取判断泉州燃气荣获福建省五一劳动奖状称号设置最多显示字数《》字符数截取判断廊坊新奥燃气第二加气站喜获全国工人先锋号殊荣设置最多显示字数《》字符数截取判断查看更多媒体报道列表开始【平原晚报】提升服务保障安全新奥人永远在路上设置最多显示字数《》字符数截取判断【中国能源报】两会独家丨王玉锁委员气源不缺关键是气价设置最多显示字数《》字符数截取判断【碧海银沙】湛江新奥雷锋班组便民服务进小区燃气安全零距离设置最多显示字数《》字符数截取判断【保定晚报】每天仅需分钱加份保险更安心设置最多显示字数《》字符数截取判断【河北经济日报】石家庄新奥燃气春节期间有序工作保供气设置最多显示字数《》字符数截取判断【亳州晚报】燃气公司请你来找茬设置最多显示字数《》字符数截取判断【洛阳晚报】洛阳市户燃气用户完成激光安全检测设置最多显示字数《》字符数截取判断【搜狐财经】新奥集团王玉锁打造能源共享新生态设置最多显示字数《》字符数截取判断媒体报道表结束查看更多港股业绩截至年月日止年度业绩公告二一六年中期业绩报告二一五年年报中期财务报告中期业绩新闻稿中期业绩简报英文版港股周最高周最低缺省内容勿删国内个城市运营覆盖人口超过万新奥能源各项业务持续快速发展有赖于公司管理层拥有天然气行业及经营管理的丰富经验并且在相关专业领域上各有所长使新奥能源在同行业中脱颖而出。辽宁北京内蒙古河北宁夏山西山东河南江苏安徽上海四川云南湖南江西浙江福建广西广东越南海南公司名称新奥能源控股有限公司新奥能源在全国个省、直辖市、自治区成功运营个城市燃气项目为多万居民用户和多家工商业用户提供城市燃气及各类清洁能源产品与服务敷设管道超过公里投资、运营座天然气汽车加气站座加气站和座加气站中国大陆市场覆盖城区人口超过万。在越南河内、岘港、胡志明市经营城市燃气业务在北美、欧洲从事交通清洁能源业务。成员企业烟台新奥燃气发展有限公司长沙新奥燃气有限公司东莞新奥燃气有限公司泉州新奥燃气有限公司弹出层插入内容湖南开始怀化望城宁乡长沙湘潭长沙县浏阳工业园浏阳西北片区株洲株洲县醴陵永州郴州苏仙工业园区长沙新奥燃气湘潭新奥燃气株洲新奥燃气怀化新奥燃气公司名称长沙新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址长沙市开福区新河路号邮编网址公司名称怀化新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址湖南省怀化市鹤城区迎丰东路顺天国际大厦楼邮编网址望城宁乡长沙公司名称湘潭新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址湘潭市雨湖路号邮编网址长沙县公司名称长沙热力联系方式电话传真地址浏阳工业园扬清路号邮编网址浏阳西北片区公司名称株洲新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址湖南省株洲市天元区泰山路号邮编网址株洲县醴陵公司名称永州新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址永州市冷水滩区沿江东路号邮编网址郴州苏仙工业园区湖南结束广东连州怀集东源河源广宁花都封开四惠肇庆开发区汕头广州市番禹区郁南罗定肇庆东莞江门鹤城镇园区阳西县信宜湛江廉江雷州东莞新奥燃气连州怀集东源河源广宁花都封开四惠肇庆开发区汕头广州市番禹区郁南罗定肇庆东莞江门鹤城镇园区阳西县信宜湛江廉江雷州广东结束福建宁德霞浦牙城东洋工业园德化永春龙岩开发区南安泉港惠安泉州安溪晋江石狮泉州新奥燃气宁德霞浦牙城东洋工业园德化永春龙岩开发区南安泉港惠安泉州安溪晋江石狮山东滨州沾化经济开发区邹平聊城济南市长清区烟台烟台开发区莱阳城阳胶南诸城日照青岛中标生态园新泰市开发区胶州黄岛泉州新奥燃气滨州沾化经济开发区公司名称邹平新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址山东省滨州市邹平县城南新区醴泉三路五号邮编网址公司名称聊城新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址聊城市东昌府区昌润路北段邮编网址济南市长清区烟台烟台开发区公司名称莱阳新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址山东省莱阳市旌旗西路号邮编网址公司名称青岛新奥新城燃气有限公司联系方式电话传真地址青岛市城阳区北部工业园古庙头村西首邮编网址公司名称青岛新奥胶南燃气有限公司联系方式电话传真地址山东省青岛胶南市铁山东路号邮编网址公司名称诸城新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址诸城市繁荣路号邮编网址公司名称日照新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址日照市昭阳路号邮编网址青岛中标生态园公司名称泰安新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址山东省新泰市青龙路辰晖大厦二楼邮编网址公司名称青岛新奥胶城燃气有限公司联系方式电话传真地址山东省青岛胶州市兰州东路号武晓办公楼内二楼新奥燃气邮编网址黄岛北京平谷泉州新奥燃气公司名称北京新奥京谷燃气有限公司联系方式电话传真地址北京市平谷区乐园西小区号邮编网址辽宁凌海市大有临海经济区葫芦岛兴城盘锦化工产业园泉州新奥燃气凌海市大有临海经济区公司名称葫芦岛新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址辽宁省葫芦岛市龙港区山水路号邮编网址兴城公司名称盘锦辽滨盛泰燃气有限公司联系方式电话传真地址辽宁省盘锦市盘山县井下龙祥花园小区盘山盛泰燃气有限公司邮编网址内蒙古通辽泉州新奥燃气通辽云南昆明市高新区文山泉州新奥燃气公司名称云南云投新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址昆明市科高路号阳光大夏座楼邮编网址公司名称文山云投新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址文山市建设路南号邮编网址广西桂林贵港贵港市桂平工业园泉州新奥燃气公司名称桂林新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址桂林市西山路南一里号邮编网址公司名称贵港新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址广西贵港市中山中路号贵港新奥有限公司邮编网址贵港市桂平工业园海南冒江乐东定安泉州新奥燃气冒江乐东定安四川凉山州泉州新奥燃气公司名称凉山新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址四川省西昌市航天大道碧海蓝天栋邮编网址河北滦县容城廊坊保定望都经济开发区文安工业园区鹿泉绿色开发区行唐开发区无极藁城辛集石家庄市正定新区深泽石家庄灵寿鹿泉井径泉州新奥燃气公司名称滦县新奥清洁能源有限公司联系方式电话传真地址滦县新城胜利东路号邮编网址容城公司名称廊坊新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址廊坊市金光道号邮编网址保定望都经济开发区文安工业园区鹿泉绿色开发区行唐开发区无极藁城辛集石家庄市正定新区深泽石家庄灵寿鹿泉井径河南育丘卫辉市唐庄镇新乡产业聚集区开封新安洛阳伊川汝阳县泉州新奥燃气育丘卫辉市唐庄镇公司名称新乡新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址新乡市人民东路号邮编网址产业聚集区公司名称开封新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址河南省开封市新宋路北街号邮编网址新安洛阳伊川公司名称洛阳洛玻集团源通能源有限公司联系方式电话传真地址汝阳县产业集聚区九川国际城四楼邮编网址安徽毫州固镇凤阳蚌埠界首工业园区颖上工业园区滁州来安全椒定远县六安苏渺现代产业园区巢湖泉州新奥燃气毫州固镇凤阳公司名称蚌埠新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址蚌埠市华光大道与兴华路交叉口邮编网址公司名称界首市新奥阜康天然气利用有限责任公司联系方式电话传真地址安徽省界首市中原东路四季花城号铺邮编网址颖上工业园区公司名称滁州新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址滁州市凤凰东路号滁州新奥燃气有限公司邮编网址来安全椒定远县公司名称六安新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址安徽省六安市皋城东路与东一路交叉口向西米邮编网址苏渺现代产业园区公司名称合肥新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址安徽省巢湖市金巢大道合肥新奥燃气有限公司邮编网址江苏连云港灌南开发区连云港徐新区盐城盐城环保工业区淮安兴化洪泽高邮海安泰兴武进唯宁城郊项目泉州新奥燃气公司名称连云港新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址连云港市海州区新村路号邮编网址灌南开发区连云港徐新区公司名称盐城新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址江苏省盐城市建军东路号邮编网址盐城环保工业区公司名称淮安新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址江苏省淮安市解放东路号邮编网址公司名称兴化新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址江苏省兴化市公园路号邮编网址洪泽公司名称扬州新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址江苏省高邮市威高东路南侧邮编网址公司名称海安新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址海安县长江中路号邮编网址公司名称泰兴新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址江苏省泰兴市国庆东路号邮编网址公司名称常州新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址常州市武进区湖塘镇人民东路号邮编网址唯宁城郊项目浙江湖州南浔海宁海盐萧山宁波郑州宁波大树开发区黄岩温州万全轻工基地温州龙湾龙游衡州兰溪金华永康泉州新奥燃气公司名称湖州新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址浙江省湖州市吴兴区四中路号邮编网址南浔公司名称海宁新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址浙江省海宁市盛堰路号邮编网址海盐公司名称杭州萧山管道燃气发展有限公司联系方式电话传真地址浙江省杭州市萧山区萧绍路号银河商务中心五楼邮编网址宁波郑州宁波大树开发区黄岩温州万全轻工基地公司名称温州新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址温州市龙湾区永强大道号号楼楼邮编网址龙湾龙游衡州公司名称兰溪新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址兰溪市三江路号邮编网址公司名称金华新奥燃气有限公司联系方式电话传真地址浙江省金华开发区东阳街号邮编网址永康浙江结束缺省内容勿删为能源与环境的和谐发展不断创新城市燃气目前公司在全国个省、直辖市、自治区成功运营个城市燃气了解更多交通能源公司依托、生产、储运和分销领域的能力和优势凭借在了解更多分布式能源公司在系统能效理论指导下利用泛能网技术体系为客户提供了解更多能源贸易公司着力发展各类工业园区能源项目目前已为多个工业园区了解更多格瑞泰公司着力发展各类工业园区能源项目目前已为多个工业园区了解更多新奥能源网上营业厅新奥能源利用全民信息化网络引进先进的客户关系管理系统建成了全国呼叫中心了解更多客服服务全国客服电话全国服务质量监督电话了解更多缺省内容勿删新奥能源扫描二维码关注我们最新动态新奥能源全国客服电话新奥能源全国服务质量监督电话新奥能源控股有限公司中国总部香港河北省廊坊市经济技术开发区新源东道金钟道号力宝中心第一座楼室新奥能源控股有限公司版权所有冀备号联系我们友情链接繁简互转非浏览器点击以繁体中文方式浏览审计招聘乐乎让兴趣更有趣审计招聘乐乎让兴趣更有趣审计招聘相关日志审计招聘图片社交、照片社交、摄影作品、手机摄影、同人文、平面设计、、达人、女神图片、时尚搭配、二次元让兴趣更有趣点击下载关闭意见反馈网易轻博浏览移动端登录注册你还有一篇未发布的文章。查看查看审计招聘审计招聘最新审计招聘热门审计招聘榜单合肥人才网合肥人才网合肥人才网查看全文打开新页合肥人才网关注不要做那个不主动联系的人闲着没事刷朋友圈看到一句话不主动联系你才是对你真正的尊重和关心。我觉得这就是一句屁话。职场新人心计训练在这个智能手机烂大街联系一个人不费吹灰之力的年代如果一个人没有主动联系你那只能说明他不在乎你他才不是因为自己忙想一个人静静也不是理解你忙想做一个懂事的人。我上大学的时候交了一个朋友他家是合肥的来郑州上大学。同在一个班本来不熟悉偶尔的一次旅游路上聊天谈心甚是合得来于是就成了好朋友。他人比较孤僻话也少所以大部分时候都是我在主动。有一次学校傍晚的操场我们跑步我问他你难道不会主动联系我吗他沉思了一会儿回答我说他是个被动闲着没事刷朋友圈看到一句话不主动联系你才是对你真正的尊重和关心。我觉得这就是一句屁话。职场新人心计训练在这个智能手机烂大街联系一个人不费吹灰之力的年代如果一个人没有主动联系你那只能说明他不在乎你他才不是因为自己忙想一个人静静也不是理解你忙想做一个懂事的人。我上大学的时候交了一个朋友他家是合肥的来郑州上大学。同在一个班本来不熟悉偶尔的一次旅游路上聊天谈心甚是合得来于是就成了好朋友。他人比较孤僻话也少所以大部分时候都是我在主动。有一次学校傍晚的操场我们跑步我问他你难道不会主动联系我吗他沉思了一会儿回答我说他是个被动的人。又给我说他在合肥老家有个好朋友他们一年也不会联系一次但是他们关系依然很好。我想既然都是好朋友又何必在乎这些鸡毛蒜皮的小事。然后四年下来他真的从来没有主动联系过我直至大学毕业他去了英国读研我留在郑州我们再也没有联系友情也渐渐淡了。后来同学聚餐听他舍友说他根本没把我当朋友他一心扑在出国上和我交朋友只是不想让别人觉得他孤单。我觉得真正的好朋友应该是相互主动的你来我往彼此把各自放在心上。他不主动联系你只能证明他没把你当回事。什么样的工作方式让你舒服我也目睹过两个原本是情侣的人因为不主动联系分手。韩和李是大学同学毕业之后韩在郑州的医院当了护士李考研成功上了研究生。同样都是单身李向韩告白韩说先处着吧。李欣喜若狂跑了大老远给韩买了一束花。本以为这是一段美好的爱情韩用心呵护。然而矛盾慢慢浮出水面韩发现李从来不会主动关心她。自从成为恋人之后李就像消失了一样没有一点音讯。他没有情侣的嘘寒问暖没有情侣的呵护备至韩就像李采来的一朵美丽的花插在花瓶里任由它自生自灭。韩失望之极哭着打电话给李李在实验室听着韩的委屈自己心里也难过。韩说你根本不喜欢我你只是想找个女朋友摆脱单身。李靠在实验室的窗户上情绪低落地说我喜欢你啊。韩说喜欢我为什么不主动联系我我等啊等一星期两星期等不来你的电话我联系你你也是态度冷漠。世界这么大我想去看看世界这么大我想去看看李说实验室忙忘了。纠纠缠缠两个月他们分手了。韩忍受不了一个没有温度的男人她悄悄告诉我说她要的不多一个电话就足够不必甜言蜜语聊聊日常就好然而李以忙为借口掩盖了这一切。其实韩更忙她白天黑夜的上班医院病人多有时候饭都来不及吃但是一有空隙她就会给李打电话。别说不联系是希望各自有相对独立的自由度别说不联系是尊重彼此的空间在需要的时候相互取暖。别自欺欺人了不联系不主动就是因为你不爱。央视有一则公益广告父母给子女打电话子女要么在和同学聚餐要么在外旅游要么正在工作父母问吃饭了吗他们说吃了然后说正在忙挂了电话。没反应过来的父母拿着话筒孤单地站在电话机旁身后是一桌子的菜。当然这是一则广告有无限弥补美好的可能但是在现实中留给人的机会却少之又少。上学的你谈了恋爱和对象一天无数个电话却从来没有主动给父母打一个甚至面对父母的电话不耐烦地挂掉。求职心经强力推荐上班的你因为工作上的事烦心只想一个人躲在无人的角落抚慰伤痛想着等挣了钱给父母买好吃的好穿的。结婚后孩子的事让你焦头烂额无暇顾及其他你终于明白为人父母的艰难可是呢在朋友圈发一句父母节日快乐何其简单然而不如打个电话说声我很好。别等到子欲养而亲不在的伤痛别被动等候父母的主动做一个主动联系父母关心父母的人才是真正的孝子。感情久不联系会变淡人不主动会被取代。认识一个朋友很多的人。他语重心长地告诉我说朋友至少要一个月联系一次。在他的手机里那些电话号码他清楚的知道哪些该联系了哪些已经联系过了。每个月他都会给他的那些朋友打电话每个月他都不会冷落他的朋友。所以从小到大的朋友他都玩的很好他们相互帮助相互鼓励各自的生活也都不错。应届毕业生的求职姿势还认识一个爱情美好的人他是我舍友每天的早中晚他都会给她女朋友打电话我问过他累不累他说不累啊反而很幸福。他们谈了两年中途经历了别人的相爱分手但是他们一直感情稳定。他说他也没有什么爱情秘诀就是每天雷打不动的打三个电话。和父母的关系也很好她一星期要给父母打几次电话没课就会回家。主动联系父母成为她和父母的纽带。要做一个主动联系的人维护好自己的友情爱情亲情。同时也要记住一个人主不主动代表了他用不用心所有的不联系为你好都是掩盖自私的借口。扶持教育培训只要符合规定可继续享受免税面临危机的时候怎么样才能决胜职场职场中人为什么总是理由成堆从电影《风声》体悟如何在办公室生存来源财会就业网展开收起会计求职会计求职会计求职会计招聘会计招聘会计招聘会计找工作会计找工作会计找工作会计人才网会计人才网会计人才网会计证书会计证书会计证书结算专员招聘结算专员招聘结算专员招聘审计找工作审计找工作审计找工作审计招聘审计招聘审计招聘会计职场会计职场会计职场会计人才会计人才会计人才转载分享推荐喜欢合肥人才网合肥人才网合肥人才网查看全文打开新页合肥人才网关注迷茫的日子都是熬过去的二十多岁就像人生的一道坎我们和青春相遇身体发育到了最美好的时候思想却到了最纠结的时候。我们真正到了走向社会最艰难的一道槛。有的人始终坚守自己从小到大内心的追求他们是幸福的。而更多的人则处在迷茫不自知的状态他们不知道自己该从事何种职业不知道自己上大学的意义在哪里。每天不知所求晃晃荡荡的时间就这样悄悄地过去了。会计主管招聘华鼎时代电源北京有限公司在此我想问读者朋友们一句你真的知道自己以后要干什么吗我从来没有放弃成为一个伟大作曲家的理想不错你现在也许过着不好不坏的生活花着父母的钱在周围的亲戚崇拜的眼光下上了个大学。可是到底是你上了大学还是大二十多岁就像人生的一道坎我们和青春相遇身体发育到了最美好的时候思想却到了最纠结的时候。我们真正到了走向社会最艰难的一道槛。有的人始终坚守自己从小到大内心的追求他们是幸福的。而更多的人则处在迷茫不自知的状态他们不知道自己该从事何种职业不知道自己上大学的意义在哪里。每天不知所求晃晃荡荡的时间就这样悄悄地过去了。会计主管招聘华鼎时代电源北京有限公司在此我想问读者朋友们一句你真的知道自己以后要干什么吗我从来没有放弃成为一个伟大作曲家的理想不错你现在也许过着不好不坏的生活花着父母的钱在周围的亲戚崇拜的眼光下上了个大学。可是到底是你上了大学还是大学上了你呢像那样终日碌碌无为的混吃等死的生活还有丝毫令你不高兴的所谓的努力。你只会看着周围人的眼光自我安慰的努力学习着在看似精彩的各种灯红酒绿的社交圈子活跃着。你有问过自己究竟喜不喜欢吗。你怎么就活在了别人的眼光里其实在二十多岁的年纪才是你真正发掘自己认清自己的年纪。迷茫是正常的迷茫的日子都是熬过去的。中国的教育在前十几年并没有告诉你你该怎样建构你的人生轨迹。财务会计招聘北京闪银奇异科技有限公司谁的青春不迷茫我来说说我的见闻吧。我的高中是在一个台湾商人资助下的贫困生组成的班级里。有一次他来学校看我们。他对我们说到他自己大学的时候非常迷茫不知道自己要干什么我觉得很奇怪。像他这种富二代居然也会迷茫。他告诉我们说他当时用尽自己的一切资源去尝试。他干过售卖洗衣机卖包子开中医馆。但是尝试了很多次之后才发现自己对中医药感兴趣于是现在他做中医药领域。并坚持不懈取得了成功。当我们问起他客服迷茫的办法他只说了两个字读书。会计招聘培高连锁我读书少你不要骗我所以在你脑子一团浆糊的时候不妨去利用你的资源机遇去多尝试。或许你会发现你真正喜欢的是什么。还有就是多读书充实自己。在别人经验里或许有你想要的答案。迷茫的日子都是熬过去的熬过去就好了。我常常去兼职干过酒店接待干过行政工作干过教育机构宣传干过家教发过传单等等。但最后发现自己都不喜欢觉得心累。直到我有一天拿起自己以前写的小说。自己觉得很骄傲以前写的文字竟然还会感动现在的自己。于是我在课余的时候开始静下心来写小说。虽然没写出什么名堂但是过程我很开心。我会一直把它坚持下去。出纳招聘星农联合迷茫的时候就充实自己吧让自己动起来脑子就不会那么乱了。当你面对生存压力的时候你会发现这些根本不算什么。至少不会整天怨天尤人弄得自己和周围的人都不高兴。逼哥李志也曾经迷茫过他在一次采访中说起自己大学上了两年才发现大学和自己想的不一样。发现自己越来越不喜欢后逼哥毅然决然的退学了。跑去酒吧唱歌。在自己喜欢的领域一步步成为了一哥。逼哥迷茫的时候就和兄弟们一起弹吉他一个人在出租屋里整天看书。有种乌托邦的感觉。虽然逼哥觉得自己有些对不起父母。但他没有在迷茫中堕落下去。我们千万别堕落堕落自暴自弃是可耻的。迷茫的日子都是熬过去的。我明明是个男人却为何打不起精神会计招聘小点点迷茫的时候千万不要荒废学习。对自己学习的投资以后得到的回报可能会是你意想不到的。我曾和一个同学的爸爸聊过天他现在正在北京创业事业蒸蒸日上。他告诉我自己年轻的时候也很迷茫不知道该干什么。直到有一次他去算了一次命算命先生对他说你只有去北方才能事业有成。他毅然决然地离开湖南来了北京开始创业到现在事业还算稳定。他告诉我说虽然听起来有点迷信戏剧。但是就是当初自己一时的冲动成就了自己。他也很感谢那位算命先生。所以当你有一个机会时牢牢抓住吧。说不定就成了改变你一生的转折点。迷茫的时候胆子也会变得小觉得自己什么也做不好。就像白日梦想家那样整天处在臆想之中这样自然不行。开拓视野冲破艰险看见世界身临其境贴近彼此感受生活审计总监招聘金恪投资控股股份有限公司行动起来吧年轻人青春充满了无限可能性不走第一步下一步你永远不知道是什么样子的。迷茫的时候就整装等待一个时机吧时机到了就即刻出发吧。用一句俗话就是不要怂就是干。我们很多时候都没有机会再来一次但是二三十岁还有很多重来的机会。到老了就不行了。面对机遇多尝试吧。这样到我们老的时候才不会后悔。这就跟谈恋爱差不多的。一辈子的事别轻易决定。除非你的内心真正认可。我忽然想起电影《一一》中婷婷爸爸人到中年时的一句话本来以为我再活一次的话也许会有什么不一样。结果还是差不多没什么不同。只是突然觉得再活一次的话好像真的没那个必要真的没那个必要。应付会计招聘金恪投资控股股份有限公司我已不想重来一次因为每一个选择都是我们自己做的。每一条人生轨迹都是我们经过思考抉择的。它已经成为你生命的一部分了。所以我们只有活的堂堂正正老了才能无怨无悔。迷茫的日子都是熬过来的谁又没有迷茫过呢就让我们一起就像李荣浩唱的那样二三十岁的人奋不顾身微笑着成人。青春是有无限可能性的。趁年轻去干你自己真正想干的事情吧。你还年轻依旧漂亮。审计经理招聘上实融资租赁有限公司注册税务师招聘湖南建业会计师事务所来源财会就业网展开收起会计证书会计证书会计证书审计招聘审计招聘审计招聘会计找工作会计找工作会计找工作会计人才网会计人才网会计人才网会计招聘会计招聘会计招聘会计求职会计求职会计求职会计招聘网会计招聘网会计招聘网结算专员招聘结算专员招聘结算专员招聘职场文章职场文章职场文章会计职场会计职场会计职场转载分享推荐喜欢合肥人才网合肥人才网合肥人才网查看全文打开新页合肥人才网关注格局不够读再多书也只能做一个潘坎缓靡馑加直晏獾沉恕Ｎ⑿α匙罱去了湖南湖北一路上见了很多牛人刚回到上海感觉自己好久都没写文了。梳理下最近十天的感受觉得有五个点可以分享给大家希望有所启发。财务须知三个取消发票认证问题不要空手回家父母再伟大也只是人而已准备点礼物不是俗气而是为了证明我们在乎他们。每次大老远回到老家曾经待我们很好的长辈还是要去看看陪他们聊聊天给个红包他们会很开心。我有个表叔我读书的时候他一直鼓励我还教我方法还偷偷摸摸地背着他老婆给我塞钱让我好好学习。让我没想到的是看似身体还可以的他在年突然离世。这是一个不好意思又标题党了。微笑脸最近去了湖南湖北一路上见了很多牛人刚回到上海感觉自己好久都没写文了。梳理下最近十天的感受觉得有五个点可以分享给大家希望有所启发。财务须知三个取消发票认证问题不要空手回家父母再伟大也只是人而已准备点礼物不是俗气而是为了证明我们在乎他们。每次大老远回到老家曾经待我们很好的长辈还是要去看看陪他们聊聊天给个红包他们会很开心。我有个表叔我读书的时候他一直鼓励我还教我方法还偷偷摸摸地背着他老婆给我塞钱让我好好学习。让我没想到的是看似身体还可以的他在年突然离世。这是一个我非常想报答的人只可惜一切都来不及了。营改增减税小微企业无条件减税逼着自己输出可以让自己的成长效率高太多。在武汉的时候我见到我崇拜了四年的老师当时我开玩笑说我崇拜了你四年终于可以跟你在一起吹牛逼。他的演讲水平让人惊叹听他讲话真的是高潮不断。那他到底是怎么做到的呢他自己有读书会群每天都会逼着自己在里面讲十分钟刚开始还好讲到后面总感觉自己被榨干了经常是快到时间了还不知道该讲啥因此他会刻意地去找素材做输入的工作。就是这样每天十分钟坚持了几百天他的口才越来越好到哪里都能出彩。交朋友要交那种格局大的人这样你才不至于越来越狭隘。苏航老师在行行家给我讲了一个故事有个同事家里挺穷的在大学时候把学费弄丢了非常着急跟他异地的女友打电话对方家里条件一般但是跟他说没关系我没这么多但我可以找室友借。全面推开营改增试点问答于是他女友找室友借了几千块钱给他交学费。那位同事后来跟苏老师说这就是格局啊女友比自己强多了。格局代表了一个人的视野和心胸是逼和牛人的重大差别之一。多跟格局大的人交朋友你得到的会更多你能成就的事情也不一样。一个人的穿着非常重要不懂搭配的人很容易在人际交往中失分。有人可能会说一些大咖穿衣都很随便人家照样很受欢迎啊。对这话没错但是人家是大咖啊你是么我记得四月份去厦门之前我急急忙忙去买了两件短袖花衬衫说实话我这人平时真的不太讲究完全不懂衣服搭配。后来我穿着花衬衫从厦门到深圳再到广州被很多朋友吐槽啊。就在前些天萧秋水老师还特别提醒了我说我不适合穿花衬衫。哈哈现在那两件衣服已经乖乖地躺在箱底儿了。现在买衣服我都得特别注意。查补与评估销售额的财税处理方式你之所以没做成什么事儿是因为跟你分利共同成长的人还不够多。这话听起来有点成功学的味道但实际上就是这个理儿啊。一个人是不是真的很厉害看他身边的人就知道了。如果他身边的人一个个都是怂货那这个人只是看起来很牛罢了难以成大事。如果这个人愿意带着身边的人一起成长有利益了也愿意以合适的方式分出来那我相信他的成就肯定会不得了这个朋友也很值得交往。而且跟你分利、共同成长的人越多你们一起的合力就会越大最终的产出肯定也会大很多。秋叶大神就是一个很好的例子他不仅自己牛逼他的团队里也出了很多牛人、网红。营改增配套文件纳税人转让不动产增值税征收管理暂行办法李克强总理表示要把结构性减税措施落到实处证监会立案稽查家审计和评估机构上市公司造假问题上审计师应该如何自处大数据时代审计如何使用好这个工具来源财会就业网展开收起会计找工作会计找工作会计找工作会计招聘会计招聘会计招聘会计求职会计求职会计求职审计招聘审计招聘审计招聘出纳招聘出纳招聘出纳招聘会计招聘网会计招聘网会计招聘网财务总监招聘财务总监招聘财务总监招聘审计找工作审计找工作审计找工作结算专员招聘结算专员招聘结算专员招聘转载分享推荐喜欢合肥人才网合肥人才网合肥人才网查看全文打开新页合肥人才网关注坚持这五个方法做个早起鸟导读曾经的我是个夜猫子上高中时晚上都复习到十二点以后虽然效果差强人意。上了大学宿舍十点钟熄灯但是从来没有按时睡过觉。不是躺床上开卧谈会就是点了蜡烛挑灯夜读直至有次把刘海烧焦后又买了个充电型电筒。以后就在晚睡的轨道上越滑越远。读研究生时最甚。那时晚上已经不停电了。有次赶论文连续一周每天晚上写到四点半才睡觉。可是论文写完了生理周期彻底紊乱了吃中药调理了半年才正常。从那以后不敢再那么熬夜了但是晚上十一二点睡觉是正常的早上起不来也是正常的。可是晚上如果没有特别的任务的话也不见得能干什么。通常都是晚上吃完导读曾经的我是个夜猫子上高中时晚上都复习到十二点以后虽然效果差强人意。上了大学宿舍十点钟熄灯但是从来没有按时睡过觉。不是躺床上开卧谈会就是点了蜡烛挑灯夜读直至有次把刘海烧焦后又买了个充电型电筒。以后就在晚睡的轨道上越滑越远。读研究生时最甚。那时晚上已经不停电了。有次赶论文连续一周每天晚上写到四点半才睡觉。可是论文写完了生理周期彻底紊乱了吃中药调理了半年才正常。从那以后不敢再那么熬夜了但是晚上十一二点睡觉是正常的早上起不来也是正常的。可是晚上如果没有特别的任务的话也不见得能干什么。通常都是晚上吃完饭散个步回来洗个澡就坐在了电脑前本来想着是有什么事情要干什么资料需要查找可点开一个网页看看旁边跳出来的资讯好像不错点进去看看这个明星的衣服挺好看看看淘宝有没有同款等等。等到十一点哇要睡觉了可我好像什么还没干呢还有好多事情没完成呢曾顺福注册会计师业务与税务师业务的互补性在网上看到有很多人坚持早起来做自己想做的事情俗称晨型人。早上刚起床脑子很清醒有助于自己思考。而且早上的时间短不会像晚上一样把时间随意浪费会抓紧时间做自己想做的事情。还有一个好处就是早上沉浸在专注的氛围内等上班后身体和大脑都适应了专注的状态大脑能高速运转工作效率也得到了提高。可是早起的好处这么多坚持早起可不是一件容易的事情。首先冬天要逃离暖暖的被窝就很考验人的意志。其次睡眠时间不能一味的缩短想早起势必要早睡能主动放弃电视和网络的诱惑也很考验人的意志。但是有什么办法呢上班族想做点自己爱好的事情只能利用休息时间。我就毅然决然的在向家人宣布了我的早起计划后开始严格执行。年月全球会计行业简报信息与最新动态第一个方法定闹钟。手机上有四个闹钟我全定了早上的时间依次间隔分钟。短了的话个闹钟持续的时间也短一分钟响一次闹钟只能响不到分钟意志不坚定的人很容易过了这分钟后继续呼呼大睡。时间过长响了一个闹钟后就容易睡着了所以经过试验还是间隔分钟比较理想。第二个方法早睡。为什么不在第一个方法时就早睡呢因为身体还不习惯。长时间的晚睡后突然早睡躺在床上也睡不着翻来覆去的烙饼反而容易失眠。所以在坚持了几天的定闹钟早起后身体困乏晚上早睡也容易实现。第三个方法带手环。坚持了几天早起计划后身体会反复尤其在有时候不得不晚睡的时候早上定闹钟也起不来。闹钟响的时间长了、次数多了家人也受不了。现在市面上有很多种运动手环记步的同时能监测睡眠还有闹钟的功能。就是定了闹钟后戴在手上到时间手环会震动而且还有在定的闹钟的时间前轻微震动把人从深睡眠中唤醒至浅睡眠的功能。除非人清醒后拍打手环否则一个闹钟手环会连续震动三次。最多可以定三个闹钟同样的还是分钟一次。而且身体在适应了闹钟铃声唤醒的时候改为身体震动对身体也是一个新的感觉。年月国际会计师联合会最新职业动态第四个方法拉开窗帘。尤其是现在六月份早上五点钟天已经大亮晚上睡觉时窗帘不要关严留下缝隙。第二天早上窗帘缝隙中露出来的明亮光线会把身体慢慢的唤醒。原理是人的睡眠规律受褪黑素影响黑暗能刺激脑部的内分泌腺松果体分泌褪黑素反之抑制。当视网膜测到的光信息通过中枢系统传给松果体抑制褪黑素分泌人就慢慢醒来。第五个方法把手机或闹钟放手够不着的地方。这样闹钟响了以后需要起床来关灭。但是这种方法适用于有同住人的场合否则懒惰起来容易自暴自弃让闹钟一直响下去。最适用的时间就是房间温度较高时起床丝毫不费劲。如果房间温度太低起床不加厚衣服容易感冒穿厚衣服又浪费时间。经过了一段周期的调整和磨合我现在已经能做到每天点自然醒来。早晨听着外面鸟儿的叫声打开电脑写作。在上班之前就能达到练笔的效果别提多惬意了。和那个更好根据什么来选择财务人看过来《欢乐颂》安迪霸气修炼手册金亚科技财务状况让会计师们花容失色财务主管网络赌博次侵占财款两千多万受魏泽西事件影响中源协和将重新评估柯莱逊收购案出纳的工作职责和工作注意事项来源财会就业网展开收起会计招聘会计招聘会计招聘会计求职会计求职会计求职会计找工作会计找工作会计找工作会计人才网会计人才网会计人才网审计招聘审计招聘审计招聘转载分享推荐喜欢合肥人才网合肥人才网合肥人才网查看全文打开新页合肥人才网关注离职后你与前东家的关系如何文微风不老　周末与几位做企业的老友组了一饭局土豪们酒过三巡之后闲话当年从初出茅庐的愣头青讲到如今手握的一亩三分地。或许是出于职业习惯在一旁充当听众角色的我在他们那些过往经历的蛛丝马迹中发现了一些千丝万缕的关系。出纳招聘北京三民太奇教育科技有限公司　　比如、、以前同是的员工如今接手的一家公司跟又成了行业上下游联动产业改行后倒牵线搭桥成了、、联合项目的引路人。用通俗的话来说就是同在一家企业出去的几个人在各自事业有成之后又成了利益共同体或实现资源共享或进行产业整合。　　饭局的最后几位相约着借外出考察项目之际文微风不老　周末与几位做企业的老友组了一饭局土豪们酒过三巡之后闲话当年从初出茅庐的愣头青讲到如今手握的一亩三分地。或许是出于职业习惯在一旁充当听众角色的我在他们那些过往经历的蛛丝马迹中发现了一些千丝万缕的关系。出纳招聘北京三民太奇教育科技有限公司　　比如、、以前同是的员工如今接手的一家公司跟又成了行业上下游联动产业改行后倒牵线搭桥成了、、联合项目的引路人。用通俗的话来说就是同在一家企业出去的几个人在各自事业有成之后又成了利益共同体或实现资源共享或进行产业整合。　　饭局的最后几位相约着借外出考察项目之际去看看外面的大世界顺便重温当年共同打拼革命的光荣历史把酒共叙伟大友谊。　　俗话说天下大势合久必分分久必合。在目前的职场态势中谁没换过几分工作谁没过几位老东家虽然辞职意味着要分道扬镳但并不是每一次都要轰轰烈烈地以撕逼收场。以前常说你走你的阳关道我过我的独木桥但在这样一个资源为王的时代共享才能共赢或许拐几个弯又山水有相逢了呢。出纳员招聘融泽贝珥上海贸易有限公司　　那么离职后到底该与老东家保持怎样的关系呢、在危急存亡时离开纵使人才紧缺也心有戚戚焉。　　很多年以前的同事传统的科班出身自身基础也挺扎实但或许是与头儿天生气场不和又因为几个小误会积怨已深两人心生嫌隙一个觉得待下去委屈一个觉得你达不到我的要求。　　于是全办公室的人都清楚迟早会离开就连头儿自己也早有预料。但没想到在兵强马壮的时候按兵不动却偏偏选择了在栏目生死存亡的当天给了最致命的一击。结果当大家伙手忙脚乱当头儿捏了一把冷汗的时候他却挥一挥衣袖走了还不带走一片云彩。　　时隔两三年后回来见一帮老同事虽然头儿表面上也与之谈笑风生但到底心里还是不能释怀的。因为当时头儿手上正好有一个项目特别缺像一样有经验的人才而正在又一次换工作的空档期也曾暗示可以考虑吃回头草但愣是给回绝了因为不想有下一次的措手不及。　　所以说虽然跳槽是一件非常普遍的事脚长在你身上谁也拦不住但俗话说买卖不成仁义在毕竟共事一场不指望你雪中送炭好歹也别火上浇油吧。、这场没有硝烟的战争杀敌一千自损八百未必是好事。财务分析主管招聘瑞F实业上海有限公司　　文章开头提到的老板公司以前有一个财务大学毕业后跟着他创业十几年可以说在公司已经是出于一人之下万人之上的地位了。或许是不甘于现状最后听人挑唆带着最重要的项目离职了。　　这一走对老板来说不仅是带走了重大的项目连多年的商业机密也跟着泄露了简直是祸起萧墙元气大伤。　　中国有一句古话说你做初一我做十五。缓过气来之后老板对曾经的左膀右臂进行了业务上的全面封杀。毕竟自立门户时间不长翅膀也还没硬不过短短几个月时间这位财务另起的炉灶就被端了。　　虽然取得了决定性的胜利可老板却无比落寞。他说做生意求的是共赢这种杀敌一千自损八百的事到底是两败俱伤。　　这位财务也是受利益熏心错误判断了形势一招釜底抽薪非但没有让自己翻身农奴把歌唱反而导致自己与老东家革命事业的小船说翻就翻了。　　所以说在职场中情愿退一步海阔天空也莫做损人不利己的事不然恐怕难以在江湖上立足。、在职时你当成自己的事业去奋斗离职后也当你是家人般支持。　　有一位朋友先生。十七八岁从技校毕业后就进入我市一家大型连锁超市工作。刚开始只是一个负责摆放货物的底层员工硬是凭着自己的努力上进与谦虚好学在几年的时间内一步一步升到集团采购总监的位置。财务分析主管招聘合诺集团　　在他刚刚冒出头的那段时间前来挖墙脚的大企业不少但他都回绝了他说这份工作见证了他的成长。后来在他入职的第个年头他选择了辞职创业。　　这么一位得力干将的离开老板非但没有动之以情晓之以理的挽留而是开出了一个让所有人都大跌眼镜的条件给了三年的自由创业时间并且当着全公司上下作出承若如果成功乐见其成纵使失败也让他官复原职。面对众人的疑问老板说在年里没有被同行的高薪挖走而是把公司当做自己的事业去努力那么等他想出去闯荡的一天也该像个家人一样去支持。　　跟我说起这些的时候满怀感慨与感激。如今虽然他自己的事业逐渐有了起色但还是可以看到他经常参与老东家的项目只是换了一种身份与形式去参与。　　或许天下没有不散的宴席但若是尽兴而散还有许多再聚首的机会。离开也可以很平和的方式你感恩老东家的栽培老东家也自然会乐见你的好。、因利而聚因势而散多留一条后路日后好相见。集团投资经理招聘远大医药中国有限公司　　认识一位职业经理人先生在我同学他们家族企业中的一个景区做了年的总经理。入职的时候刚巧赶上了旅游发展的黄金时期那时候三公消费还没有限制正需要他这样一位口才了得又有管理经验的掌柜。　　年后三公消费念起紧箍咒旅游产业也面临新的机遇与挑战。在意识到瓶颈之后先生与集团商讨转型之策最后主动让贤华丽转身干起了投资这个老本行。　　如今先生虽然离开了景区但老东家有什么重大活动还是会发朋友圈宣传支持。而老东家也感念于他曾经的付出一直保持着良好的互动关系。没想到山水有相逢多留了后路反倒促成了许多合作。　　身处于这样的一个人情社会什么事都别做的太绝什么话都别说的太满指不定拐了多少道湾之后你与老东家之间的机缘巧合又来了。财务实习生招聘上海未来宽带技术股份有限公司财务实习生招聘通卡包装来源合肥人才网展开收起会计求职会计求职会计求职会计招聘会计招聘会计招聘会计找工作会计找工作会计找工作会计人才网会计人才网会计人才网审计招聘审计招聘审计招聘转载分享推荐喜欢合肥人才网合肥人才网合肥人才网查看全文打开新页合肥人才网关注职场上千万别和这些妖怪为伍文古尔浪洼职场有时候不仅仅像江湖更多时候成长的历程更多倒像是西游记中取经的过程一路上总是会冒出一些妖魔鬼怪来捣蛋来诱惑你阻挡你往成功之路前进。很多人可能就会因此中招被妖怪拐入歧途耽误了前程。会计招聘动脉网职场中的妖怪也跟西游记中的妖怪一样并非一开始就张牙舞爪地挡在路中间它们往往会化身为漂亮的形态和方式乃至人存在比如可能是你邻座知心的大姐也可能会是你觉得威严的上司或者一些看似非常有用的技巧和正确的道理存在总之它们总是以你无法预期的姿态出现并且以无比正确的或者让你喜欢的姿态存在让你相对容易中招。下面我随意揪几个出来一一帮你展示下它们的文古尔浪洼职场有时候不仅仅像江湖更多时候成长的历程更多倒像是西游记中取经的过程一路上总是会冒出一些妖魔鬼怪来捣蛋来诱惑你阻挡你往成功之路前进。很多人可能就会因此中招被妖怪拐入歧途耽误了前程。会计招聘动脉网职场中的妖怪也跟西游记中的妖怪一样并非一开始就张牙舞爪地挡在路中间它们往往会化身为漂亮的形态和方式乃至人存在比如可能是你邻座知心的大姐也可能会是你觉得威严的上司或者一些看似非常有用的技巧和正确的道理存在总之它们总是以你无法预期的姿态出现并且以无比正确的或者让你喜欢的姿态存在让你相对容易中招。下面我随意揪几个出来一一帮你展示下它们的原形。妖怪之一知心大姐职场上需要点拨你的人为你指路需要敲打你的人催你奋进需要鼓励你的人让你温暖需要支持你的人让你借力但唯独有一种人不需要就是在你做错的时候或者做得不够好的时候说你好或者宽慰你的知心大姐。如果有这种人赶快学习猪八戒一钉耙灭了你们的关系否则你肯定会被这个妖怪拖到盘丝洞去。会计招聘两把刷子此话怎讲还是别讲道理了直接给你上故事吧。我刚毕业参加工作那会态度端正勤勤恳恳但却常做常常错。因为是新人嘛难免就被上司修理同时也会被被偷懒的同事技巧性支去替自己多干一点活。这事本也无可厚非谁不是这样过来的相信过来人都知道多做一些时日自然能跟上而且也会有办法应付那些乾坤大挪移偷偷转移自己工作量的奸猾之徒的。却不料一日一位邻座慈眉善眼的大姐看不下去了说这些人太不厚道了专门欺负你。我本来也觉得没啥新人嘛总要磨练磨练不料这一听就忽然觉得委屈起来了。于是跑去跟大姐诉中场。大姐确实知心继续为我抱不平。于是我就真的觉得自己委屈开始找人倾诉。好家伙没多久我就从一勤快能干前途无量的阳光少年变成了做事超烂却抱怨不断的碎嘴小妹。有一天我竟然被上司破格升级到了老板的会议室谈心。谈心的时候我才知道知心大姐不仅宽慰我还暗度陈仓把宽慰我时我竹筒里倒豆子滚出来的各种不经大脑的抱怨统统传到了老板哪里。当我被谈完心像个霜打的茄子出来的时候知心大姐就不知心了装做没看见埋头干自己的事情去了。倒是平日边上一直没好声气总是为难我的的女汉子走过来抱了我一下说别气馁好好干我看好你会计招聘小点点妖怪之二严师很多人入职场上司一般也会是带自己入门的师父。很多人说严师出高徒屁咧我告诉你所谓严师大多其实是无能上司的代名词是能耐不大的小妖扮成大师的画皮。此话怎讲老规矩我还是不讲道理直接给你上故事。我刚入门得一严师严到什么程度呢我熬夜做的图表设计的方案被他直接从窗户口扔下去。幸好我心智坚强脸皮比城墙一拐弯还厚所以自己跑下去捡上来再做一遍他终于满意。问题是我真没觉得两种方案有太大的区别。如果说区别也有就是第二份我做图画得漂亮了些加了句在上司的名字指导下完成。但他始终不告诉我第二份好在哪里即便是到现在我设计类似方案如夹一碟小菜我还是不知道他当时看不上第一份的原因也没弄明白看上第二份的道理。但在当时我奉他若神明。觉得他真了不起这么有个性这么酷当领导这么有范直到后来我遇到了另外一位上司。他是行业专家技术好水平高脾气超好平易近人从不摆架子。但是每次弄一堆的图表和数据上去都会被他一一挑出毛病来他会拿红笔把错一个个圈的清清楚楚另外也会用荧光笔把做得好的地方用高亮的方式涂出来。因此跟他在一起我觉得压力也挺大每次交报告都格外用功和小心但却因此进步神速。会计招聘考拉更重要的是很多我当初想不明白的事情经他三言两语一点拨立马就会有打通任督二脉的感觉不管是理解和操作一下子会变得顺畅很多。尤其是做一些复杂的方案的时候他会把目标和要求简单清晰写在一些纸片上给我防止我在工作的时候跑偏额外做无用功。从此我才知道人们为什么要找名师。因为名师会用手指头轻轻帮你捅破窗户纸让你很容易就看到外面的世界和层次而不会让你花蛮力扒完三面墙才知道屁股后面纸糊的那堵才是你应该走的方向。妖怪之三事事没问题无所不能的人这世界上的所有事情都会出问题。就我的经验我还没有遇到过没有遇到问题便能直接做成功的事情。但好死不死的你的同事里却偏偏就有那么一种事事没问题无所不能的人。我以前有一位同事很多才多艺几乎啥都会跟你在一起啥话题都能接都能侃侃而谈。最厉害的是他跟任何人谈话都散发着一种正面的能量。他的口头禅就是没问题。但问题也就恰恰出在他的没问题上面。税务管理招聘车联天下物流集团一是他承诺的事情太多常常自己会忘掉。结果一个你托付给别人早就能完成的事情到他那里会成为绝对的吉尼斯世界纪录的拖拉机。如果你去追他就会告诉你太忙了还没来得及做。最要命的是老板竟然非常认可他觉得他确实是啥事都能做那些别人不承诺或者表示为难的其它他都统统给这位万能先生去做。二是他还并非一无是处确实也能做一些。可若真有人细究就会发现他做事大多都只有开头没有结尾。总是干到一半或者还不到一半就又去做其它更重要的事情去了于是他的烂摊子就变成了别人去接手。我跟他一起工作两年光接手过他的烂摊子就不下十宗。审计专员招聘车联天下物流集团实际上这种人其实是一种职场里的变种白骨精他所传递的能干其实大多是假把式花架子是一种高级障眼法如果评价真正产生的价值你会发现他带来的基本都是负的是不堪大用的而他传递给我们的所谓正能量也是假的是一种假性正能量。所以以后在工作中碰到这种什么事都没问题、没问题有时连你都暗自觉得好像有问题他还是没问题到了该交货、该交款、该交报告时就会找出一堆理由耍无赖只要有一次纪录你就要特别提防。如果屡犯你就应该斩杀之。特别是做上司或老板的人要特别留意千万别被这种白骨精迷惑了别自己被烤了乳猪还不自知。职场和工作中的妖怪当然还有很多限于篇幅和时间今天就先讲三个未来得空我再来给这篇文章写篇续看看能不能把职场上的个妖怪全写完。审计招聘百岁啦体检会计招聘百岁啦体检审计招聘立马理财财务会计招聘立马理财审计助理招聘华尔街见闻来源合肥人才网展开收起会计招聘会计招聘会计招聘会计求职会计求职会计求职会计找工作会计找工作会计找工作会计人才网会计人才网会计人才网审计招聘审计招聘审计招聘转载分享推荐喜欢合肥人才网合肥人才网合肥人才网查看全文打开新页合肥人才网关注你不能埋头苦干还要学会表现自己导读我厌恶爱表现这样的行为却羡慕爱表现带来的利益其实我们都知道爱表现本身也是一种职业能力。财务经理招聘一起装修网我以前神烦爱表现的同事总觉得他们像个小学生一样天天跟在老总后面事无巨细地汇报手头上的各种项目老总问个问题哪怕是其他部门的事情她也要插上几句。严重爱表现的在汇报工作时还喜欢邀功有意无意地强调自我价值不知道的还以为其他人都没干活整个项目都是她一个人的功劳。因为现实中有太多这样的同事和行径我对表现自己产生了一种心理障碍潜意识里觉得这种行为是不对的是需要嗤之以鼻的甚至给自己灌输这样的理念只有逼才这么喜导读我厌恶爱表现这样的行为却羡慕爱表现带来的利益其实我们都知道爱表现本身也是一种职业能力。财务经理招聘一起装修网我以前神烦爱表现的同事总觉得他们像个小学生一样天天跟在老总后面事无巨细地汇报手头上的各种项目老总问个问题哪怕是其他部门的事情她也要插上几句。严重爱表现的在汇报工作时还喜欢邀功有意无意地强调自我价值不知道的还以为其他人都没干活整个项目都是她一个人的功劳。因为现实中有太多这样的同事和行径我对表现自己产生了一种心理障碍潜意识里觉得这种行为是不对的是需要嗤之以鼻的甚至给自己灌输这样的理念只有逼才这么喜欢表现自己我只要做好自己的本分工作就好了。然而现实是就在我这么想时老板又一次在重要季度会议上当着所有人的面表演夸奖那个爱表现的人。我不得不承认爱表现让她刷到了足够多的存在感。他们在升职加薪这事儿绝对比我们这些老实人快多了。我们一方面会无比厌恶这种行为常常在心里写个大写的不服以讽刺和不屑阐述自己的立场另一方面我们也意识到了爱表现也是一种能力它能帮助我们迅速获得关注和认可。所以在不能过度的前提下我认为每个职场人都应该学会自我表现。财务经理招聘神仙有财适当表现自己需要讲究形式和策略就会带来意想不到的收获我在市场部工作时周末经常需要去门店加班每次去之前就跟部门老大报备一声后来有一天老大专门找我谈话她特别叮嘱我说周末去加班的时候记得在朋友圈发一下门店照片和自己的工作照咱们工作积极是好事但也要让老板知道呀别傻乎乎地闷头做事我一听恍然大悟下午赶紧发了朋友圈到傍晚时老板就在下面开始评论辛苦了看到这里我不禁思考原来表现自己也可以这么简单而自然。首先摆正对表现自己的态度是第一要义。表现自己其实并没有什么可耻之处至少证明我们正在努力有东西可表现本身就是好事。很多不爱表现自己的人多半都是内向性格导致的我自己就属于一个偏内向的人大半数时候我们习惯沉默习惯以事实说明因为性格的原因我们太容易成为老实人了结果都成为了公司可有可无的透明人我们是时候扭转这种局面了与其说我们想要表现自己不如说我们是想要受到公司的重视。高级财务会计招聘多维旅游网内心性格的人如何表现自己毕竟我们真的做不来那么明显的带着谄媚和邀功性质的事情这就需要讲究方法和策略了经过分析我把我实践过的技巧如下几点分享给大家仅供参考朋友圈是个华丽的名利场我们可以自由旋转跳跃以各种低调姿势晒出我们的工作表现如深夜发出一张加班照再附一段鸡血励志文这效果妥妥的老板明天就要开始慰问你了。把工作晒进个人生活这主旋律和基调老板绝对喜欢。主动积极帮忙别人通过他人之口获得关注和认可施展自己的所长和技能是关键比如你会剪辑会跳舞会翻译等等平时工作中不太会用得上的技能一旦被应用出来效果会非常惊艳的比如行政部门没有人会剪辑视频你自告奋勇去帮忙从此以后你的能力也会有意无意地被其他部门所关注。总账会计招聘宜信财富非常专注于某一个领域以专业见证威力内向性格的人通常都会比较专注做自己的事情这也是一种脱颖而出的方法比如某部门有了一个难题解不开一段文案写不好一个技术攻克不了这时候你拿出自己的专业能力就能马上受到大家的认可。展现积极向上的生活侧写努力学习总是正确的比如你长期健身就可以晒晒健身成果练习书法就晒晒书法成果读书充电也是好选择这不是在炫耀什么而是表达一种积极健康的生活态度。再牛逼的人看到努力学习的人都是表示赞赏再说哪个公司会不希望自己的员工过得体面又健康呢。应付会计招聘宜信财富更多职场文章财务会计招聘宜信财富财务会计招聘沐金农财务会计招聘有氧星球财务会计招聘北京亿动电子商务有限公司税务会计招聘交通银行太平洋信用卡来源合肥人才网展开收起会计招聘会计招聘会计招聘审计招聘审计招聘审计招聘会计人才网会计人才网会计人才网会计找工作会计找工作会计找工作转载分享推荐喜欢合肥人才网合肥人才网合肥人才网查看全文打开新页合肥人才网关注先就业还是先择业怎么定导读每到毕业季校园内谈论最多的便是大学生就业问题。一份工作代表着一种生活方式第一份工作对于大多数毕业生来说特别重要毕竟这是走入社会关键的一步关系到个人的生存和发展因此不得不认真谨慎。自主择业时常让毕业生又爱又恨。爱的是拥有更多的就业选择开放的市场有机会选择任何喜欢的职业恨的是很多时候不清楚喜欢的职业长什么样子或者是我喜欢的职业不喜欢我个人能力达不到岗位要求。财务分析主管招聘瑞F实业上海有限公司在就业问题上毕业生们有选择的自由但也会带来压力和迷茫。很多人有这样的疑惑是先就业再择业还是先择业再就业这个问题首先需要明确的是导读每到毕业季校园内谈论最多的便是大学生就业问题。一份工作代表着一种生活方式第一份工作对于大多数毕业生来说特别重要毕竟这是走入社会关键的一步关系到个人的生存和发展因此不得不认真谨慎。自主择业时常让毕业生又爱又恨。爱的是拥有更多的就业选择开放的市场有机会选择任何喜欢的职业恨的是很多时候不清楚喜欢的职业长什么样子或者是我喜欢的职业不喜欢我个人能力达不到岗位要求。财务分析主管招聘瑞F实业上海有限公司在就业问题上毕业生们有选择的自由但也会带来压力和迷茫。很多人有这样的疑惑是先就业再择业还是先择业再就业这个问题首先需要明确的是不论是先就业还是先择业其目的都是找到理想的职业以理想职业为导向。两者是找到理想职业的不同路径是过程不是结果。要解决这个问题首先需要知道什么样的职业才是理想职业。其次既然是不同的路径那什么情况下选择什么样的路径。一、理想的职业理想职业具有鲜明的个性化特征每个人的理解都不一样。一份稳定的工作在许多父母看来就是最理想的职业而在年轻人眼中具有挑战性创新性的职业才是理想的追求。财务分析主管招聘合诺集团需要说明的是所谓的理想职业也只是趋向于理想状态的职业。随着人的需求和外部环境的变化理想状态也会发生变化这就决定了寻找理想职业状态是个不断趋近的过程要不断的修正和调整。在理想职业的选择上要从自我探索和了解职业世界两方面入手。自我探索兴趣根据以往的学习经历、实践经验、社团活动了解感兴趣的领域是什么兴趣很大程度上决定了你所从事的行业。能力掌握了哪些专业技能和通用技能。性格在生活中对他人、对事、对自己、对外在环境所持有的态度和习惯化行为方式是怎样的。价值观探索和理解什么是有价值的值得做的对个人最有意义的。了解自我是定义理想职业的关键。很多人知道自己不喜欢什么却不清楚究竟想要的是什么总是习惯别人给答案的人首先要做的是转变等、靠、要的想法从了解自我开始主动介入。财务经理招聘上海龙川酒业发展有限公司职业世界对职业的了解并不是毕业生的专利。从大一开始甚至更早就应该着手了解职业世界。由于求职就业对于非毕业生来说没有强烈的紧迫感时常被忽视直到临近毕业时才感到了解到的职业信息太少视野和思维难免受到局限。行业与行业对应的是自我探索当中的兴趣部分不论是金融、互联网、教育、媒体还是传统制造业都有各自的行业特点和职业特征可以聚焦感兴趣的行业。职位也就是在企业中具体是做什么的比如营销、财务、市场、生产、研发等岗位。很多同学求职时只想进入大公司、大企业认为平台大机会多却没有弄清楚在企业里面要做什么。不同的职位对个人能力的要求也不一样毕竟求职最终还是要落实到具体的岗位。组织性质包括机关单位、民营企业、国有企业、自由职业、自主创业等不同的组织性质具有不同的组织文化。职业回馈包括职业生涯路径及发展、培训机会、工作环境、工作时间、福利保障等。诚招电商会计招聘上海童赞贸易有限公司匹配度在求职的问题上进行自我探索是为了明确个人需求了解职业世界是为了明确职业对人才的要求。当个人满足职业要求职业满足个人需求时匹配度最高。但大部分时候人职匹配度并没有那么高。在匹配度问题上主要有几种情况个人需求明确满足职业要求个人需求明确不满足职业要求个人需求不明确满足职业要求个人需求不明确不满足职业需求第种情况下一般不会出现矛盾冲突可以顺利就业第种情况下就业的主动性较弱往往选择被动就业。而第、种情况下容易出现矛盾、纠结和犹豫的状态这时最容易纠结于是先就业还是先择业。二、如何实现理想就业会计招聘康帕斯中国企业管理服务有限公司实现理想就业的方式有两种个人能力能够满足职业的要求职业提供的回馈能够符合个人需求在求职时一步到位。个人需求和职业要求与理想就业状态有差距要继续通过后续的探索定位、能力提升、平台转换等方式达到理想就业状态。而要完成好这些后续任务最好的方式就是在工作中不断探索、锻炼、修正和调整。罗马不是一天建成的理想的就业状态也非一蹴而就。一个人的职业发展路径通常要经历生存期、发展期和事业期。对于大多数毕业生来说首先要解决的是生存问题尽管还有诗和远方但没有基本的生活保障和生存能力很难谈发展谈理想。经过职场历练度过生存期来到发展期职业能力得到提升积累了更多的资源和平台逐渐形成个人核心竞争力同时也将探索和发展更多的职业可能。最后在实践中努力实现个人价值职业进入事业期达到自我实现。集团投资经理招聘远大医药中国有限公司当然终极的自我实现是不存在的如同人的需求一样当某个个人价值被满足后会有新的价值诉求出现。新的价值诉求将人带到新的更高的层级在更高的平台上会再次经历生存、发展和事业期循环往复呈现螺旋上升的状态。所以在个人需求和职业要求与理想就业状态有差距时先解决好生存问题。以理想职业为目标在实践中继续探索调整、锻炼能力、积累资源寻找机会和平台实现理想就业的转化。求职技巧固然重要但平常的积累和学习提升才是关键。就业与择业究竟哪个重要实际上说的都是如何实现理想就业。对于在校大学生要尽早进行自我探索和职业世界探索了解个人对职业的需求以及职业对个人的要求有意识地学习相关的岗位知识、锻炼技能、培养个性品质提高就业的主动性。理财顾问招聘上海当天资产管理有限公司在未能满足要求时先解决好生存问题在实践中学习和提升努力探索更多的职业可能实现个人价值。财务实习生招聘上海未来宽带技术股份有限公司会计招聘任仕达集团财务实习生招聘通卡包装来源合肥人才网展开收起财会招聘财会招聘财会招聘会计招聘会计招聘会计招聘会计求职会计求职会计求职会计找工作会计找工作会计找工作审计招聘审计招聘审计招聘热度转载分享推荐喜欢合肥人才网合肥人才网合肥人才网查看全文打开新页合肥人才网关注工作年她是如何做到年薪万的导读小新是我的姐妹年半前因为爱情从广东辞职来到了北京昨天她又跳槽到了一家有上亿垂直用户的公司做高级经理拿到了年薪万的。短短年半她用个月做到了总裁助理用个月做到了副总裁而今又开始追逐自己的梦想。昨天一起吃饭听君一席话如醍醐灌顶那么她是怎么做到的呢会计招聘浙江浙大网新易盛网络通讯有限公司要有办公的敏锐度小新刚来公司的时候很不幸带她的上司去国外养病去了为此没有任何高人指点连工作汇报对象也没有更别提谁给她指派任务。个月的试用期马上过了她马上面临被裁的危险。而她做了两件事脱颖而出第一是听老板要什么。她路过老板办公室听到老导读小新是我的姐妹年半前因为爱情从广东辞职来到了北京昨天她又跳槽到了一家有上亿垂直用户的公司做高级经理拿到了年薪万的。短短年半她用个月做到了总裁助理用个月做到了副总裁而今又开始追逐自己的梦想。昨天一起吃饭听君一席话如醍醐灌顶那么她是怎么做到的呢会计招聘浙江浙大网新易盛网络通讯有限公司要有办公的敏锐度小新刚来公司的时候很不幸带她的上司去国外养病去了为此没有任何高人指点连工作汇报对象也没有更别提谁给她指派任务。个月的试用期马上过了她马上面临被裁的危险。而她做了两件事脱颖而出第一是听老板要什么。她路过老板办公室听到老板对合作商大力赞赏《活法》这本书于是她开始认真读这本书来写读后感然后分享给老板。第二是听办公室的人在议论什么她听到文案写作一直通不过她就查阅大量资料写了一份文案得到了老板的赞赏。在你刚入职的时候不是每个人都那么幸运很多项目的事别人不会主动告诉你这时你只需敏锐的听老板在讲什么办公室的人在议论什么找到其中的痛点然后快速的解决它。会计招聘汉唐技术有限公司要有对人对事的理解力人的工作成果不是靠努力程度就能得来的而是以工作结果评判的做事之前你要先了解老板要的是什么然后以最快的速度执行。当你做的每个东西都是老板想要的并且速度最快老板只需要微调一下就可以了这样老板就会越用越顺手从而得到更多的机会。小新的成功就在于她很了解老板要的是一个什么东西并且非常迅速的做出来很符合互联网公司的做事习惯。知道吗小新虽然离职了但是工资照发老板只有一个要求在公司开头脑风暴的时候回来因为她能秒懂老板要的是什么东西从而开拓老板的思路于此同时她对任何人的需求和心理都抓的很准。努力做到领域的前看到小新工作的样子一定会让你惊呆老板一旦要一个东西她无论通过什么方式都要把它做出来。记得老板第二天要一个材料她熬了一整夜完整的赶出来了这在平常人看来几乎是不可能的。正是因为完整的材料和网站让公司拿到了万的融资为此老板说我有时不在公司但有小新我就放心了。这样的例子不胜枚举我曾问过小新为什么要那么拼命呢她说我努力工作都是为了我自己我对自己有严格的要求无论在任何一家公司都要努力做到前不然你拿什么给你的下家。会计招聘一财金融信息服务杭州有限公司要有野心野心是成功的秘诀当我们普通人看到一幢大楼的时候我们会觉得好漂亮但有野心的人则会想终有一天这幢大楼要属于我。小新的男朋友年仅岁已是一家央企银行最年轻的总经理他对小新讲这一切都是因为野心。正向小新我们已经很羡慕她了年纪轻轻已经成为副总了天天和老板一起开会见各种高级合作商负责公司所有的项目材料和市场推广。而她则说老板的梦想是进入福布斯排行榜可那不是我小新的梦想我小新为什么不去追自己的梦想呢得到充分的发展机会后她选择了跳槽。小新还谈到一个细节就是她虽然跳槽但在任何一家公司都专做市场领域这样自己的优势才会更加明显。想起年半前小新从广州到北京选择了这家公司。她说当时这家公司她犹豫了很久因为只签年试用期还长淘汰率达她不想来但是她又想既然来北京了就不能用过去旧的思维了要敢于挑战。结果年半她由个年薪万的丫头成了年薪万的丫头最重要的是她成为了一个追梦的人。会计招聘伯瑞英语她说下一站她将选择开自己的公司北京真是一个造梦的地方只要你思维方式灵活有敢于拼搏的精神有一技之长这里将有你的一方舞台奋斗吧相关会计岗位信息会计招聘每天惠集团公司财务总监招聘杭州知彼科技有限公司会计招聘杭州知彼科技有限公司结算专员招聘浙江小融网络科技股份有限公司会计招聘浙江小融网络科技股份有限公司来源合肥人才网展开收起会计动态会计动态会计动态会计招聘会计招聘会计招聘财务总监招聘财务总监招聘财务总监招聘结算专员招聘结算专员招聘结算专员招聘审计招聘审计招聘审计招聘转载分享推荐喜欢合肥人才网合肥人才网合肥人才网查看全文打开新页合肥人才网关注中级会计职称复习误区大盘点你中招了吗导读渐渐进入中级会计职称基础复习阶段的考生们往往只顾埋头一张一张的看书有的时候用错了方法却毫不自知。今天网校小编就来给大家盘点下帮助中级会计职称考生尽早的清楚误区明确中级会计职称备考方向。误区一重量不重质中级会计职称复习是时间的比拼也是积累的知识量的比拼考生在早期的复习中很容易陷入这样的误区我比别人开始得早可以慢慢学但学习的效果不佳或者是有考生觉得比别人开始得早了那就一定要在量上遥遥领先。会计师事务所的年报提醒审计报告中的猫腻因此不少考生会给自己制定一个硬性的要求希望自己在后期能比其他考生多看几遍教材而后的优势。殊导读渐渐进入中级会计职称基础复习阶段的考生们往往只顾埋头一张一张的看书有的时候用错了方法却毫不自知。今天网校小编就来给大家盘点下帮助中级会计职称考生尽早的清楚误区明确中级会计职称备考方向。误区一重量不重质中级会计职称复习是时间的比拼也是积累的知识量的比拼考生在早期的复习中很容易陷入这样的误区我比别人开始得早可以慢慢学但学习的效果不佳或者是有考生觉得比别人开始得早了那就一定要在量上遥遥领先。会计师事务所的年报提醒审计报告中的猫腻因此不少考生会给自己制定一个硬性的要求希望自己在后期能比其他考生多看几遍教材而后的优势。殊不知中级会计职称考试考核的是大家对会计知识理解的程度尤其是一些重要知识点的理解。因此网校会计职称考试研究中心的专家建议中级会计职称考生在基础阶段的学习也不能把精力集中在量上更多的是要在复习的质上多下功夫。前期还是要把听上财名师班课程和看教材以及做题库的习题结合起来把基础知识学扎实。误区二看书不做题基础复习阶段往往很多考生认为只要看教材就差不多了做题是等到把教材通透理解之后的事情。名师郁刚老师认为基础阶段也应当做一定的题这是因为做题与看书是两种不同的思考方式做题是输出式的看书是输入式的学而不思则罔思而不学则殆。更何况两种思考方式相结合能够提高复习的效率在一定程度上减轻中级会计职称复习负担。当然小编并不建议同学们在这个阶段就急于用真题练习这是因为真题是质量最高对思维要求也最高的习题要等到复习比较完善以后再做。误区三背书不反思在中级会计职称考试中《经济法》是大家比较头疼的一科考生们几乎都是埋头苦背。这可以说是贯穿整个中级会计职称复习始终的误区。事实上中级会计职称中的《经济法》和大家过去的考试最大的不同点就在于背书基本不管什么用了。主要是这部分内容虽说是法律条文但主要考查的是大家的理解和运用作答和选择的是这个理论背后更深层次的道理。管理咨询师考试报名条件以及待遇问题所以背书并不是中级会计职称复习的主旋律一些关键性的原理其实无需通过背的方式来掌握而是在不断理解的过程中水到渠成就掌握住了。于我们中级会计职称考生而言复习更为重要的是多问一个为什么多思考明白无误的原理背后要折射的现实。中级会计职称复习就是一个边走边看的过程并没有放之四海而皆准的灵丹妙药。重要的是我们能在这个摸索的过程中找到真正适合自己的方法那才是最后的成功最大的保障。年高级审计师资格考试大纲汇总年月独立准则制定理事会职业动态最新内部审计准则的制定依据与目标内部审计准则的适用范围关于盘点的一些趣文最奇葩的盘点物品你是怎么被忽悠进审计行业的贯彻习主席廉政工作年审计署开展巡视工作来源合肥人才网展开收起审计经理招聘审计经理招聘审计经理招聘会计招聘网会计招聘网会计招聘网会计招聘会计招聘会计招聘会计人才网会计人才网会计人才网审计招聘审计招聘审计招聘转载分享推荐喜欢合肥人才网合肥人才网合肥人才网查看全文打开新页合肥人才网关注细节决定成败考试必备答题技巧导读细节决定成败考试的那些答题技巧你都了吗考试作为金融史上的第一大难考证书吸引着众多想要在金融业一展拳脚的金融人前仆后继的赴考。各个奋不顾身盘算着如何通过考试或是转行或者跳槽的涅重生。应付账款会计招聘欧陆检测技术服务上海有限公司　　在此小编先向考生们详细介绍一下考试级的考试方式的详情。　　三级考试的考试方式分别是　　个多选题侧重考核投资工具。分上导读细节决定成败考试的那些答题技巧你都了吗考试作为金融史上的第一大难考证书吸引着众多想要在金融业一展拳脚的金融人前仆后继的赴考。各个奋不顾身盘算着如何通过考试或是转行或者跳槽的涅重生。应付账款会计招聘欧陆检测技术服务上海有限公司　　在此小编先向考生们详细介绍一下考试级的考试方式的详情。　　三级考试的考试方式分别是　　个多选题侧重考核投资工具。分上下午完成上午道下午道每道题就是一个独立的问题或一句陈述要求从三个选项中选出最合适的答案。　　道微型案例分析侧重考核资产评估。简单说就是一大段背景信息页后面跟着个多项选择都要根据文章中给出的信息作答。同样是上午道下午道。这一级别的体量是第一级的一半但是平均每一道题都要花费两倍的时间。　　上午道阅读后回答问题题目给出一些背景信息和数据需要你回答题目后的问题基本为主观题每一个问题可能会分为好几个部分下午个微型案例分析题格式跟一样。侧重于考核投资组合管理题型主观性比较强知识点覆盖比较全面。审计主管招聘上海中汇融资担保有限公司　　在上述描述中不难看出考试题型除了一级考试以外大都以给数据做应用题和做案例分析题为主。看到这里小编我忽然想起在学生时代面对专业课解析大量案例分析的头痛而偏偏这样的题目都占有较高的分数比重。在答题时一边要大脑飞速运转思索理论应用一边要跟时间赛跑奋笔疾书写到手抽筋的场面真是不堪回首。好在面对这样的题型小编自有一套答题方法。　　首先请大家记住态度成就结果细节决定成败。每一个考生对待的考试的态度往往决定了你在备考期间的备考状态而且会直接影响到最终的考试结果。所以认真对待考试这一点是每一个备考的考生们都要做到的基本要素。　　在应试方面面对笔考的考试考生要注意以下几个细节　　答题字迹工整段落清晰出纳员招聘融泽贝珥上海贸易有限公司　　考生要注意了没有一位阅卷老师喜欢在潦草的、一长串的答题内容里揣测你的某个字母是还是。也没有一位老师愿意根据你答题的前后文内容去联系明白从中他不能看懂的某个单词。所以小编在此认真、严肃的提醒大家在答题时要保证单词的拼写正确。在把握好考试时间的大前提下字迹一定要工整。分段务必要清晰论点和个人分析应标上数字符号隔开内容。　　这样就赢得了阅卷老师在看你试卷的第一印象分。　　教材知识点原话别拉下　　在面对大量案例分析题和给出背景信息回答的这一类考题上考生应多将教材的原话知识点写进答题内容中。这些原话可以作为答题的第一部分原理及论点或是对信息分析的客观判断做出阐述。阅卷老师在批阅过程中就可以从中了解到考生对教材的知识已经烂熟于心并已吸收了这些知识在答题中做到了运用。这样就夺取了阅卷老师批改试卷的第二掌握分。　　认真审题理清答题重点　　案例分析题大都以论点知识、实际知识、和应用知识为结构依次结合案例题目进行解答。在审题后考生应注意如何有技巧的根据问题进行回答。尤其是在阐述知识点这一方面一定要拎出最重要的对应知识点进行答题。可以短但一定要是此题的精髓。再根据切入的知识点展开自己的见解。务必在落笔前明确此题重点。勿混淆问题的核心或以一系列无重点的长篇大论做基垫。如此一来直指中心的回答方式可以让阅卷老师看出你对考试解题的清晰思路。财务分析主管招聘瑞F实业上海有限公司　　合理地分配考试时间　　考试的题目很多范围涉及也非常广泛就算是在备考时做过大量真题难免在考试时被冷门或并不熟悉的题目绊住。如此一来思考的时间将被迫增加。　　在面临考试过程中根据考生们以往积累的考试经验。请考生们不要在某道题上花费太多的时间。迅速的阅卷之后依照顺序答题。这里要注意出试卷者自有系统的考试逻辑考生尽量不要有选择性的改变答题顺序会的题目要迅速解答说到这里插上一句。如是会的题目那就确认做到的正确率不要粗心了。遇到难题可以先跳过在答完整张试卷后再回来揣摩。　　对于真正的难题关键时刻要果断地放弃丢车保帅目的是赢得解答其他题目的时间。要知道命题者会故意设置一些障碍这些障碍只有极少数人才能通过。如果你其他的题目已经完成并自信没什么问题这是就可以去尝试攻克难题。也不是没有希望的。不少学生超水平发挥就是因为成功解决了难题。万一这些题目你无法顺利解答就不要缠住不放要相信连我都做不出来其他人也不一定会答。如此一来考试的答题速度可以使你的考试再加一分拉。财务分析主管招聘合诺集团财务单据收发岗招聘上海锦江都城酒店管理有限公司财务顾问招聘上海南星行汽车有限公司财务部实习招聘上海先达房地产发展有限公司来源合肥人才网展开收起会计招聘网会计招聘网会计招聘网会计人才网会计人才网会计人才网会计招聘会计招聘会计招聘审计招聘审计招聘审计招聘审计经理招聘审计经理招聘审计经理招聘转载分享推荐喜欢合肥人才网合肥人才网合肥人才网查看全文打开新页合肥人才网关注你可以不圆滑但必须懂世故生活中总有这样一些人似乎他们存在的意义就是凸显你的不合群。当某一件事情触犯了你所坚守的原则底线或是道德认知时你坚定地表明自己的立场并表现出强烈的情绪反应。但他却能云淡风轻一笑而过或敷衍附和或笑而不语。收入会计招聘上海必胜客有限公司最后的结果是你灰头土脸他却左右逢源。这些就是所谓深喑圆滑之道的高情商人士。而这类人似乎总能得到周围人的认可与肯定且在许多人的认知里圆滑更是早已成了人际交往里的万金油。其实人生在世我们总是在深情一部分人的同时又会伤害一部分人这是很自然、也不可避免的结果。如果太过于刻意在博弈的双方之间维持一种平衡讲究所谓的圆滑生活中总有这样一些人似乎他们存在的意义就是凸显你的不合群。当某一件事情触犯了你所坚守的原则底线或是道德认知时你坚定地表明自己的立场并表现出强烈的情绪反应。但他却能云淡风轻一笑而过或敷衍附和或笑而不语。收入会计招聘上海必胜客有限公司最后的结果是你灰头土脸他却左右逢源。这些就是所谓深喑圆滑之道的高情商人士。而这类人似乎总能得到周围人的认可与肯定且在许多人的认知里圆滑更是早已成了人际交往里的万金油。其实人生在世我们总是在深情一部分人的同时又会伤害一部分人这是很自然、也不可避免的结果。如果太过于刻意在博弈的双方之间维持一种平衡讲究所谓的圆滑难免就成了一种阳奉阴违。在愚钝的人面前表演或许可以左右逢源尽享利好。可落在聪明人眼里其实就成了一种多余的狡黠。平时在一些无关紧要的事情上客套寒暄自然甚欢可若真到了关键时刻博弈的双方立马都会敬而远之。曾经有一位同事在公司里是出了名的老好人见人说人话遇鬼搭鬼腔平时总给人一种混得很开的假象。可一遇到进行一些重要决策或者项目分组的时候大家却总是有意无意地排斥他。后来我与一位关系非常要好的同事谈起他一语道破其中原因因为大家都有所提防。确实如此一个人如果立场模糊原则性也不强旁人对他自然就有些敬而远之。在进行一些团队合作时大家都必须同心同德谁都不愿意团队里有让人捉摸不透的存在。而如果是进行一些竞争性或者保密性极强的重要项目那么对此类人有所提防更是在所难免。财务助理招聘国动网络通信集团有限公司现在越来越多的人喜欢将圆滑与情商挂钩其实这更多的只是一种不知羞耻的粉饰扯开情商那一层明亮的遮羞布圆滑其实就是一种自私的表现从道德与品行上来说也是极不可取。即便抛开道德因素不谈圆滑也只是一种乱中求存的技能但绝不是长久的处世之道。历史更是不止一次地告诉我们一旦尘埃落定墙头草通常就会成为第一个肃清的对象。那么有原则有立场是否就是正确的处世之道似乎也不对。曾有人问我不愿意圆滑是不是情商低的表现管理会计招聘上海宝威裕达体育用品有限公司我思考了很久却迟迟不知该如何回答。主观上来说我很想给他一个否定的答复。但结合自身的情况又总觉得有一些误导。后来我把这个问题抛到了朋友圈。绝大部分人都注意到了不愿意三个字虽然表达各有不同但回复的意思基本一致不愿意圆滑而非不懂得圆滑。所以情商非但不低而且很高。部分观点与我内心的想法不谋而合因为我自己便是一个不愿意圆滑的人自然也不会认为自己情商低。但我也绝不敢说不愿意圆滑就是情商高因为我非但没有因此而在生活中获得某些便利相反我时常会因为过于原则而陷入一些本与自身无关的漩涡里得罪人的事情更是没少干。所以这些答案似乎没有任何意义。直到后来大学时候的一位老师回复了我。财务主管招聘上海三大国际服饰有限公司不愿圆滑是没错但同时也必须懂得世故。他给我讲了这样一个故事。当年读博的时候导师给他和另一个同学各分配了几个研究生做两种不同假设的项目对比。最后两组都很好地完成了任务。可当以后再次进行项目分组报名的时候师弟师妹们都希望分配到另一位师兄那里这让老师在内心觉得很受伤也很疑惑。后来经一位师弟明言暗示老师这才恍然大悟。项目中总会有许多细节问题如果一一顾及就会极大增加项目的工程量。有些师弟师妹为了偷懒通常会走一些捷径利用项目的容许差错范围取巧。一般来说只要负责人能够圆滑地处理睁一眼闭一眼对于交差是绝对没有问题导师也不会真去仔细核查。可这是导师坚决反对的也是行业内的大忌。老师原则性与执行力都很强那些行为自然都遭到他的严厉斥责女生被骂哭的情况也是屡见不鲜。所以难免给人苛刻之感。而另外一位负责人对待项目虽然也很严厉但与老师不同他在其它时候会将那些矛盾主动疏导比如请他们吃夜宵送女生们一些小东西和他们开一些无伤大雅的玩笑总会计师香港拟上市公司招聘上海博恩世通光电股份有限公司这就是根源所在。两人在对待原则问题时立场都很坚定处理问题也不敷衍不圆滑。但不同的是另一位负责人还懂得人情世故在原则与世故之间有了一个微妙的平衡。从某种意义上来说不圆滑是一种坚守原则、不屈从于外界的自我捍卫也可简单理解为仅是不愿委屈自己的感受。而过于注重自身感受其实与过于在意别人看法一样都是一种心理上的褊狭。一个心灵边界宽广的人在满足自身感受的前提下绝对也懂得去照顾他人的情绪将原则与和善巧妙地糅合在生活里。古人讲究外圆内方意思就是做人要像钱币一样外表圆润但内心方正。更通俗点来说就是凡事都应讲究与人为善精通世故但更要有自己的立场与原则心中自存尺度。黄炎培就曾写信勉励儿子和若春风肃若秋霜取象于钱外圆内方。其实就是倡导一种世故而不圆滑的处世之道。外表圆润懂世故内心方正不圆滑。财务主管外派上海招聘北京迪信通电子商务有限公司前者使得自己在熙熙攘攘的人群里进退有度不因死板而显得毫无生趣更不因棱角过于锋利而四处树敌而后者则让自己在鱼龙混杂的社会中不摒弃初心不曲意迎合心存善念恪守原则。在表浅距离越来越近实质却愈发疏离的群居时代许多人开始在生活中不知所措。其实生活从来就不是非黑即白的二元论懂世故与不圆滑两者不能混淆一谈但却可以保持一种进退有度的微妙平衡。做一个世故而不圆滑的聪慧之人这也是一场伴随人生的漫长修行。财务总监招聘德国建筑设计公司相关会计岗位招聘信息财务会计助理招聘上海紫江集团有限公司出纳招聘克丽缇娜上海贸易有限公司出纳招聘国锦上海检测技术有限公司财务会计招聘华胜国际置业开发上海有限公司来源合肥人才网展开收起财务招聘财务招聘财务招聘出纳招聘出纳招聘出纳招聘财务总监招聘财务总监招聘财务总监招聘审计招聘审计招聘审计招聘审计找工作审计找工作审计找工作转载分享推荐喜欢合肥人才网合肥人才网合肥人才网查看全文打开新页合肥人才网关注你配得起更好的生活值得更好的人最近最火爆的娱乐新闻莫过于林心如和霍建华公布恋情大家纷纷送上祝福从各方面来看两人很般配年龄相差岁、都是台湾人、同是有知名度的演员、颜值也是男的帅女的美所以这两个节奏相同的人走在一起是多么顺理成章的一件事让人感叹这是一场势均力敌的爱情。出纳文员招聘鲜送电子商务有限公司林心如曾说我不是一般女生我对婚姻一直没有什么憧憬我不觉得婚姻能保障什么相处比较重要如果两个人真的可以一直在一起谈恋爱就可以啊为什么非要结婚对于另一半的选择林心如有严格的标准并不会因为所谓的到了年纪就要妥协。她曾在节目中表示自己是颜控还有就是内在的要求要有担当她对爱情的坚持不最近最火爆的娱乐新闻莫过于林心如和霍建华公布恋情大家纷纷送上祝福从各方面来看两人很般配年龄相差岁、都是台湾人、同是有知名度的演员、颜值也是男的帅女的美所以这两个节奏相同的人走在一起是多么顺理成章的一件事让人感叹这是一场势均力敌的爱情。出纳文员招聘鲜送电子商务有限公司林心如曾说我不是一般女生我对婚姻一直没有什么憧憬我不觉得婚姻能保障什么相处比较重要如果两个人真的可以一直在一起谈恋爱就可以啊为什么非要结婚对于另一半的选择林心如有严格的标准并不会因为所谓的到了年纪就要妥协。她曾在节目中表示自己是颜控还有就是内在的要求要有担当她对爱情的坚持不会因为别人的看法和舆论压力而改变。在事业的瓶颈期遭到质疑她忙着沉淀自己用作品说话成立了林心如工作室。工作之余林心如享受生活运动、健身练瑜伽在健身房跑步所以即使已经四十岁看起来还是像少女一样。她努力增值自己赚钱工作成为一个独立而优雅的女子所以她有底气配得上这份爱情。二记得看《欢乐颂》的时候谭宗明不止一次提醒安迪你比你想的更好安迪总把自己看成别人的包袱老谭说我的重点是你太低估了自己在我看来你值得拥有更好的谁得到你是谁的幸运。安迪还误认为是安慰的漂亮话。也许是家庭环境的原因安迪觉得自己很奇怪不配得到幸福。当安迪奇点为什么对我这么好对方回答是因为你值得。在奇点眼里她聪明独立、待人真诚、有自己独特的魅力在邻居们开来她坚强勇敢、工作能力强、靠自己过上好的生活。因为家族里的不确定性担心精神病的遗传性万一自己发疯会牵连身边的人安迪总是很顾虑犹豫其实最好的选择是活在当下你已经足够优秀配得上更美好的生活。财务统计员招聘也买上海商贸有限公司我想这也是安迪拥有让人羡慕的工作能力和经济独立却没有曲筱绡般洒脱的原因。她工作时雷厉风行面对感情却显得脆弱不想害别人、害后代的想法展现她自卑的一面源于对自己的了解不够全面更让她束手束脚。而在小包总面前她可以侃侃而谈是克服了自卑面足够从容自信。三前几天在一个问答平台看到有人发帖岁了和一个岁的男人在一起感觉很压抑又很纠结选择该和这样的人结婚吗下面有人回复你值得更好的生活。劝说没必要再浪费时间才岁还很年轻结了婚就没有后悔的余地了。其实这个女生心中已经有了答案不然也不会征求大家的意见既然过得压抑也没必要忍气吞声委曲求全错用婚姻来捆绑自己的人生。我当时也留了言后来还收到了我不知道怎么抉择的私信我没有办法回复。我的只言片语帮不了她何况我们怎么能轻易决定别人的人生呢同时我很诧异居然真的会有人把人生大事的决断寄托在素不相识的陌生人身上。没办法抉择的根源可能是你没有足够的底气和强大的信心不知道在怕什么但就是理不清思绪这种时候没有人能帮你给你建议只能你自己走出来变得阳光自信起来唯愿你成为自己的英雄即使身处黑暗依然能心有光亮做一个自带掌声的人。世界上最可怕的事情不是你错过了成功的机遇而是你限制了自身的发展你原本可以过得更好却因为不够自信和思维的狭隘畏惧不前不能勇敢遵循内心的选择、迫使自己接受不喜欢的生活状态这是多么可悲啊。四《大话西游》中彩霞仙子说我的意中人是位盖世英雄有一天他会身披金甲圣衣、驾着七彩祥云来娶我。我也想说亲爱的姑娘你值得遇见更好的人谁没经历过几次失败的恋爱呢你的好终有一天会有人看到给你全部的好把你捧在手心温柔以待。清算专员招聘雨点金服就像有人说过总有一天有一个人看你写过的所有状态读完你所有微博看你从小到大的照片甚至去别的地方寻找关于你的信息试着听你听的歌走你走过的地方看你喜欢的书品尝你总是大呼好吃的东西只是想弥补上你的青春他迟到的时光。倘若你现在还单身一个人或是遇见的另一半不太好并不是你不够好是你还没遇到对的人不要把所有的问题都归咎到自己身上。换言之如果你是千里马你的伯乐一定会发现你的价值只要你足够耀眼足够努力也总会有一天会被看到时光不会轻易辜负一个人。幸福有时会迟到却从来都不会缺席。大多数时候我们潜意识里的不配是一种心理设限是我们把自己束缚了像鱼缸里的金鱼看不到外面的世界。所谓穷人思维也是如此拿着固定的收入不敢想象未来、不愿意尝试认定自己这辈子就这样了这种根深蒂固的想法影响深远甚至于当你有了好的生活条件都不敢轻易去享受去接纳生命当中的美好。无论在什么时候请相信自己你值得拥有更好的一切你想要的美好在来的路上。财务总监招聘上海粮全其美食品有限公司相关会计岗位职责财务经理招聘华标软件财务经理招聘兔狗科技财务经理招聘顾氏B安医疗集团财务经理招聘北京神州微融金融信息服务有限公司来源合肥人才网展开收起会计招聘会计招聘会计招聘会计动态会计动态会计动态会计找工作会计找工作会计找工作审计招聘审计招聘审计招聘审计找工作审计找工作审计找工作转载分享推荐喜欢合肥人才网合肥人才网合肥人才网查看全文打开新页合肥人才网关注钱钟书和杨绛有一种爱情叫世间始终你好民国时期出过很多著名伉俪钱钟书和杨绛是其中一对他们的故事没有梁思成和林徽因、徐志摩和陆小曼那么错综复杂也不像胡适和江冬秀鲁迅和朱安那样包办婚姻是很多人眼中理想的爱情。审计专员招聘上海兴中实业集团有限公司他们是幸运的茫茫人海中没有早一步也没有晚一步在彼此最美好的年华相遇。他说她是最贤的妻最才的女。他说遇到她之前没想过结婚娶她之后从未后悔过她说她亦然。一路走来几多坎坷几多波折他们眼里始终彼此最好。初相逢原来你也在这里那一天春风十里吹正好清华园里一袭青布大褂、戴老式眼镜的钱钟书遇到了清秀可民国时期出过很多著名伉俪钱钟书和杨绛是其中一对他们的故事没有梁思成和林徽因、徐志摩和陆小曼那么错综复杂也不像胡适和江冬秀鲁迅和朱安那样包办婚姻是很多人眼中理想的爱情。审计专员招聘上海兴中实业集团有限公司他们是幸运的茫茫人海中没有早一步也没有晚一步在彼此最美好的年华相遇。他说她是最贤的妻最才的女。他说遇到她之前没想过结婚娶她之后从未后悔过她说她亦然。一路走来几多坎坷几多波折他们眼里始终彼此最好。初相逢原来你也在这里那一天春风十里吹正好清华园里一袭青布大褂、戴老式眼镜的钱钟书遇到了清秀可人、娇俏玲珑的杨绛春风玉露一相逢便胜却人间无数。那一面两人都彼此难忘钱钟书写信约杨绛再见面。我没有订婚。一向清高孤傲的清华才子如是说。我也没有男朋友。彼时杨绛才貌双全追求者众被同学戏称为七十二煞。审计主管招聘上海民强投资集团有限公司这次见面让两人的感情飞速升温钱钟书有诗云颉眼空光忆当初蔷薇新瓣浸醍醐不知腼洗儿时面曾取红花和雪无。那天的杨绛面若蔷薇娇羞清新很是美好。从此两人开始书信往来甚至到了一天一封的热烈程度。对于文学同样的热爱性格上相互的吸引使得两人越走越近。他和她心中只有彼此再无他人。他们的相遇是月老早就牵好的红线原来两人同是无锡人都出自书香门第小时候杨绛还跟着母亲去过钱家呢只是那时两人未能相见。不曾想十几年后会在清华园相逢且爱上彼此。注定相遇的人无论错失多少光阴都会相遇。叹别离南北相思不相忘年钱钟书在清华毕业因父亲在上海教书他应父命去光华大学担任中文系主任。杨绛尚未毕业两人一南一北整日盼望着云中谁寄锦书来。会计招聘哔哩哔哩弹幕网为了缓解相思之情钱钟书作了很多古体诗其中有一句是这样的如此星辰如此月与谁指点与谁看。星辰璀璨月光皎洁只是身边少了佳人相伴连读书也少了很多趣味小别的恋人饱受相思之苦。钱钟书的家人并不知道杨绛的存在但频繁的通信让钱父有了好奇之心。有一天钱钟书的父亲擅自拆阅了杨绛的来信。恰逢杨绛在信中写道现在吾两人快乐无用须两家父亲兄弟皆大欢喜吾两人之快乐乃彻始终不受障碍。钱父阅完眉笑颜开对杨绛大加赞赏立刻回信就这样定下了这个聪慧灵秀的儿媳妇。自此两人的爱情公布在两家人面前。他们是自由恋爱却也是当地有声望的大户免不了要走一遭媒妁之言。杨绛喜欢称钱钟书为默存那是他的字钱钟书则喜欢叫杨绛为季康那是她的名。订婚后的二人再次劳燕分飞他返回光华大学教书她回清华园继续读书在各自的领域内绽放着无限光华。燕双飞远渡英法求学问订婚一年后钱钟书参加了教育部公费留学资格考试当时英国文学只有一个名额听说钱钟书要考许多人吓的直接放弃了。不知这个段子的真假但被许多人当做笑谈流传了下来。毫无悬念钱钟书顺利拿取庚子赔款奖学金将赴牛津求学。闻此消息杨绛自是极为高兴牛津是追求文学人眼中的天堂那里出了许多大家莎翁、狄更斯等等一个个名字都如雷贯耳。审计主管招聘维信理财几年前杨绛由母校校长帮着申请到了美国威尔斯利女子学院的奖学金但要自负生活费她心疼父亲负担重放弃了出国。失之东隅收之桑榆谁想她去往清华却邂逅了命定的爱人呢。这次钱钟书让她一同前往她也不放心那个连蝴蝶结都不会打的他但她还有一门大课没有考试同老师商量后以论文形式代替考试提前毕业。来不及跟父母提前打招呼她就回到了家中父母见到她很是开心两人婚事也提上议程。同年七月他们完婚。婚礼是每个人一生中最为难忘的对钱杨二人而言也不例外而且他们的两场婚礼娘家是西式的钱家是中式的既享受了西式的浪漫也享受了中式的古典。婚礼是繁琐而劳累的相爱的两人却言笑晏晏眼神都要滴出蜜了。世间最美好的事情莫过于结婚了新郎是你新娘恰巧是我。你看上天多么眷顾他们。一个月后两人从上海出发乘船去往英伦。海一眼望不到头风猎猎地吹着。两个追求梦想的青年男女第一次远离家乡去向那不可知的国度内心难免有些戚戚焉。还好他们是两个人还可以相互慰藉相互依靠。别看钱大才子学贯中西通古博今可是在生活上尚处于幼稚园阶段鞋子经常穿反不会系鞋带不会拿筷子。这不刚到牛津的第一天钱钟书就在下公交时摔了一跤直接磕掉了半颗门牙。他带着满嘴的血和半颗断牙回到了在伦敦的居所杨绛又急又心疼在学医友人的指导下去医院拔掉断牙重新镶了新牙。可能女人总是有母性的光辉吧即使杨绛自小也是娇生惯养长大的可她依然把钱钟书照顾的无微不至。内部审计经理招聘洋码头牛津的日子是他们一生中难得的美好时光经济不宽裕精神却很享受两人自由而惬意地遨游在文学殿堂里。他的课程排的满满的她则自由穿梭在课堂和图书馆间。牛津的图书馆古老而优雅杨绛一个人占着一排书桌边读书边做笔记笔尖沙沙滑过素朴的纸面窗外的阳光在她的身上投下淡淡的光晕。如果有天堂那一定是图书馆的模样。那一定是杨绛那时心境的写照。多年后是否还会有人记得有个穿着旗袍的美丽中国女子曾出现在牛津的课堂旁听。钱钟书拿到学位后两人又启程前往巴黎大学那是一个比牛津更为自由的学校也更文艺和浪漫。在那里他们迎来了爱情的结晶。钱钟书这个原先连自己都不会照顾的人早已学会了做很多饭菜。杨绛产后他为了第一时间看到醒来的妻子一天大汗淋漓地跑了四个来回。女儿的出生为两个人带来了另一种欢乐。令人捧腹的是每次探望钱钟书都会苦着脸汇报我做坏事了打翻了墨水瓶弄脏了房东家的桌布。下一次他说我不小心砸碎了台灯。再一次又苦着脸说我把门轴弄坏了一头。内部审计专员招聘磁金融杨绛应该是哭笑不得的吧她每次都笑眯眯地说不要紧我会修。回家后他为她炖了鸡汤、剥了蚕豆她也把一切损坏的东西恢复了原样。他们的爱情之花在生活的琐碎中继续绽放着。自年日本侵华战争全面爆发后无锡、苏州也陷入混乱许多人家都逃往上海。他们和家人的通信断断续续。杨绛心思一向细腻她敏感地觉察到家中来信很少有母亲的话语。终于姐姐说出了实情母亲在逃难时患重病去世了。杨绛初为人母才刚刚体会到孕育一个生命的艰辛却失去了自己的母亲。那是她成年后第一次体会到失去至亲的痛苦悲恸万分。钱钟书在一旁细语安慰着她则放声哭出所有伤痛。后来她在《我们仨》中写道那时的她还没意识到悲苦能任情啼哭还有爱人百般劝慰是多么幸福。税务会计招聘游大大担心国内的亲人两人来不及完成学业四处托人买到了船票来时二等舱归时三等舱条件简陋了许多。由于匆忙没有置备奶制品钱瑗从胖胖的小人儿变得瘦弱作为母亲的杨绛十分自责。几经辗转一家三口人回到了风雨飘摇的祖国可迎接他们的却是又一次分离一人前往昆明一人前往上海。哀世事相濡以沫共白头杨绛带着女儿圆圆跟着老父寄居在亲戚家。钱钟书则前往西南联大在昆明的学校执教后又转往湘西蓝田师院任英文系主任。两年后钱钟书回沪探亲由于种种原因没再动身一家人又聚在了一起。珍珠港事件爆发后上海这座孤岛开始沉没。他对杨绛也说出了最动听的情话从今以后咱们只有死别不再生离。那应该是他们人生中第一个生活困顿的阶段钱钟书在教会大学教课杨绛在一所小学教课同时写着剧本《称心如意》都只是为了每个月的柴和米。他们从未向生活低头上海物资匮乏米、面、油、煤什么都缺。有一次他们买到三百斤的煤粉暗自高兴了很久因为煤粉纯度高抵得上四五百斤煤球。审计经理招聘环东物流生活上的困难不怕精神上却要时时担心。杨绛工作要坐电车跨过苏州河桥每次日本兵上车全车人都要起立有一次她站起来晚了被一个日本兵指点了半天她大声反抗岂有此理过后很是后怕。但她性本高洁从此宁愿绕道也不愿再向日本人低头。被困上海的日子一部伟大的著作应运而生就是后来的《围城》。婚姻是一座围城城外的人想进去城里的人想出来多么精妙的比喻。钱钟书每天写着杨绛每天读着读到忍俊不禁处二人常常对视一笑也不说破十足的默契。他写不下去的时候她就在旁鼓励。为了让他认真写作为了节省开支保姆回乡后她也没有再聘。一个大家闺秀劈柴、烧煤、煮饭、洗衣什么活都自己做。他在后来说她是一个集妻子、情人、朋友于一身的女子。多么幸运他拥有了她多么幸运她也拥有着他。抗战胜利后一家人没有出国或是去往香港他们始终热爱着脚下的这片土地。解放后两人双双前往清华工作可是生活的磨难却不会就此停止。先是接连的思想改造活动后又是文革的动荡夫妻二人先后被下放五七干校身体上、精神上都饱受折磨。杨绛在《第一次下乡》《干校六记》中用轻松并略带调侃的文字记录了那段经历文中没有哀怨没有诉苦却让人体会到个人命运在变幻时局前的渺小和无奈。审计助理招聘十月妈咪第一次下乡时杨绛什么地方都住过村民的热炕、冷炕甚至冰冷的木板。杨绛写道许久没有吃过白米饭有一次友人烦请房东做了米饭食量很小的她竟连吃两碗。她与钱钟书却从未断过书信。她说那是他给她写过最好的情书她却不敢保留。当一封封信在火光中化为灰烬她大概是伤心的吧却安慰自己早已把信都记在了心间本来也只是他写给她一人读的。下放五七干校一去便是几年日子也更苦。钱钟书被剃过阴阳头杨绛被剪去过头发还戴着大字帽被拉上台示众。即使这样他们依然苦中作乐这是他们在多年颠沛流离生活中历练出的智慧。回京后一家三口终于团圆。那段日子是他们一家难得在一起的时光三人各自忙着工作又时而交流欢声笑语充斥着家中的每一个角落。杨绛常常说女儿是她一生中最好的杰作钱瑗像个精灵活泼又懂事一会儿跟老爸玩闹一会儿又跟老妈嬉戏。他们仨是家人也是朋友世间再难寻这样的家庭。女儿钱瑗先走了白发人送黑发人的痛不是每个人都能承受的。杨绛一边要承受女儿的离去一边还要照顾患病的丈夫。一年后钱钟书离世带走了她在人世间最后的依恋。财务经理招聘广东天图物流股份有限公司他们的婚姻持续了年经历过世间所有的考验早已经超越生死跳脱俗世了。忆往昔她一人想念他们仨女儿走了丈夫也走了带走了她人世间最后的依恋。杨绛是悲伤的也是疲倦的一切如梦幻泡影般消散了。她曾盼望化作一块望夫石守望着逝去的爱人。三里河的寓所物如昨人却非这个家随着三个人的失散在她心里变成了客栈。我却觉得我这一生并不空虚我活得很充实也很有意思因为有我们仨。她终究是杨绛是一个历经世事依然处变不惊的女性。她开始整理丈夫和女儿的遗作开始清点自己的心灵欢乐与悲伤在她那里都成为了过客。我们看到了一个女性身上散发出来的独特光辉淡然、豁达、柔韧、乐观这些品质像雨水一样润物无声地洗涤着这个尘世的喧嚣与污浊。虽是陋室却德馨满屋。杨绛在晚年依然笔耕不辍接连写出了《我们仨》《走到人生边上》等著作用文字带领我们窥探人生真相。她还拿出自己与钱钟书部分稿酬捐给清华设立了好读书奖学金并未以自己或丈夫名字命名。财务经理招聘招商银行【出行易】任岁月缓缓流淌她一个人在思念他们仨。写在最后他是风华绝代的才子她是细腻有趣的才女他下笔幽默诙谐、洞察世事她下笔平淡如水、朴实无华。可这幽默平淡背后隐藏的是他们波澜壮阔、暗流汹涌的一生。青丝变白发红颜染沧桑两个人的爱情三个人的亲情最后只剩下一个老人独自在原地回忆。她是孤独的可她心里是满的那里盛放着他、她、她的所有爱与往事。现在最后一位老人的生命之火也已熄灭愿他们仨今后不再分离。会计文员招聘飞马旅他们用一生印证了世间始终你好的爱情他们的故事必将流转在人间温润着世人干涸的心。来源合肥人才网展开收起会计招聘会计招聘会计招聘会计人才网会计人才网会计人才网会计找工作会计找工作会计找工作审计招聘审计招聘审计招聘审计助理审计助理审计助理出纳招聘出纳招聘出纳招聘转载分享推荐喜欢合肥人才网合肥人才网合肥人才网查看全文打开新页合肥人才网关注年考试《经济法》怎么才能考到分经济法需要我们熟记相关的法条内容又要在理解的基础上熟练应用对于我们看案例和实际应用能力要求还是满高的。所以我们来算分数的时候首先集中在分值最高的一些章节。会计招聘小点点、一起来算分数。比如最重要的分值分布在这些章节物权法大概是分合同法大概是分公司法和证券法有分破产法也有分票据法也有分这些分数都足够超过分了你是否能够搞定呢相信你可以的。、算完了分数就来想想怎么样才能拿到这些主要的分值。答题的时候应该先下结论然后阐述法条还要结合案例里的内容来回答这样运用专业术语清晰表达观点才能得到完整的分数。会计招聘经济法需要我们熟记相关的法条内容又要在理解的基础上熟练应用对于我们看案例和实际应用能力要求还是满高的。所以我们来算分数的时候首先集中在分值最高的一些章节。会计招聘小点点、一起来算分数。比如最重要的分值分布在这些章节物权法大概是分合同法大概是分公司法和证券法有分破产法也有分票据法也有分这些分数都足够超过分了你是否能够搞定呢相信你可以的。、算完了分数就来想想怎么样才能拿到这些主要的分值。答题的时候应该先下结论然后阐述法条还要结合案例里的内容来回答这样运用专业术语清晰表达观点才能得到完整的分数。会计招聘考拉、下结论的时候不是直接说正确或者不正确就可以的先记得引用题目中的内容和关键词句然后和结论一起说一定要表达清楚再判断喔。回答案例题的时候一定要写清楚根据《法》的相关规定然后说明和题目有关的内容这样比较专业。引用案例时的方式是本题中违反了什么规定然后用专业术语去精准回答。介绍完具体的分值和答题方法相信你离分也越来越近了。祝大家都能顺利通过年注册会计师《经济法》考试税务管理招聘车联天下物流集团相关会计岗位招聘信息审计专员招聘车联天下物流集团审计招聘百岁啦体检会计招聘百岁啦体检审计招聘立马理财财务会计招聘立马理财来源合肥人才网展开收起财务会计招聘财务会计招聘财务会计招聘会计招聘会计招聘会计招聘审计招聘审计招聘审计招聘审计专员招聘审计专员招聘审计专员招聘转载分享推荐喜欢合肥人才网合肥人才网合肥人才网查看全文打开新页合肥人才网关注老板邀你吃饭请注意以下五点导读你和老板吃过饭吗一顿饭也许可以拉近你和老板之间的关系也许会不幸成为你和老板最后的一顿饭。你知道和老板吃饭应该注意哪些吗形象一般情况下老板不会在工作日的中午邀请手下吃饭一来时间仓促不尽兴团建的话也达不到目的二来第二天还要工作老板也没这个心情更不想让你耽误工作。所以如果老板邀你吃饭那饭局的时间一般是在周末也可能是下班后。老板突然邀请你下班后吃饭被指定为法定的会计团体工作一天对着电脑的人尤其有这样的体验眼睛干涩头发枯燥脸上也生出一层油对着你一脸死气的样子老板吃饭的心情也不会好到哪去。所以导读你和老板吃过饭吗一顿饭也许可以拉近你和老板之间的关系也许会不幸成为你和老板最后的一顿饭。你知道和老板吃饭应该注意哪些吗形象一般情况下老板不会在工作日的中午邀请手下吃饭一来时间仓促不尽兴团建的话也达不到目的二来第二天还要工作老板也没这个心情更不想让你耽误工作。所以如果老板邀你吃饭那饭局的时间一般是在周末也可能是下班后。老板突然邀请你下班后吃饭被指定为法定的会计团体工作一天对着电脑的人尤其有这样的体验眼睛干涩头发枯燥脸上也生出一层油对着你一脸死气的样子老板吃饭的心情也不会好到哪去。所以下班后到卫生间简单梳洗一下男生洗个脸整理一下发型如果着装不适合最好找个同事换一下精神一点女生去去脸上的油画个淡妆但是最好不要喷香水尤其是夏天食物的味道混合着香水老板也吃不下饭的。另外提前嚼个口香糖工作一天了嘴巴里多多少少都会有点味道取而代之清新的口气不是在给益达打广告哦简单收拾一下再赴约不说会让老板眼前一亮但是老板不瞎看得出你收拾了一番觉得你尊重他也会产生一种舒适的感觉。让老板舒服好处还用我说嘛不然邋邋遢遢的顶着一张油脸看着就反胃你在老板心中的形象就毁了。周末的饭局周末和老板吃饭时间宽裕不像下班后的饭局我们只能穿着工作服赴约显得严肃。所以请好好准备一套衣服这样会给你的形象加分。男生不要西装革履太过庄重让人拘束周末是放松的时间老板也不喜欢天天工作也不要太过随意穿个恤就去了显得不够重视如果你是老板放下架子邀请下属吃饭却被轻视你会高兴吗宝宝显然不会高兴如果你不知道该穿什么那就穿个恤外面穿个小西装配上休闲裤上下里外衣服的颜色不要反差衣服不要花哨领带领结什么的全扔掉。小西装显得你尊重老板休闲裤和恤油适合周末的随性。来自英国财政部的认可证书这样不说多么与众不同但是很中肯在你和老板不熟悉的情况下进可攻退可守如果老板穿的随意你可以脱了外套和他一样。真的像打战一样另外最好注意一下老板有没有喜欢的和讨厌的颜色投其所好看着自己喜欢的颜色老板的心情也会愉悦。如果你是女生请不要穿套装避免黑白灰记住你是以朋友的身份赴约而不是下属大多数的老板都不喜欢中规中矩的女生活泼可爱的女生总是通杀。请不要化浓妆回头率太高你确定老板不会喜欢别人戳戳点点切忌妩媚性感如果老板有问题那你这是招蜂引蝶给自己找麻烦当然如果你要通过征服男人来征服天下那就另算如果老板正人君子那你就有勾引他的嫌疑两头不讨好不可为之。不要穿连衣裙因为你不是去约会对方是老板。尽量穿两三个搭配的颜色不要颜色太多让人眼花缭乱也不要上下一色单一无趣。那么穿什么呢台湾地区经济部门允许非上市公司采用认可自己平时在公司大多穿什么类型什么颜色的衣服这些是老板熟悉的你既要参考这些又要扔掉这些。要比原来高出一个层次让习惯你原来印象的老板眼前一亮又不能脱离原来的形象让老板一时间觉得你很陌生。这是一种分寸把握相信女生会比较在行。点餐的学问第一次和老板吃饭可事先打听一下老板爱吃的有没有忌口的如果打听不到尽量先让老板点餐参考老板点的揣摩一下他的口味点一两道自己爱吃的就行。要是点的大多是老板不爱吃的这一顿饭就废了老板就觉得你不会办事。了解一下老板是哪里人点上一道老板家乡特色并且夸几句他的家乡老板会显得很开心氛围起来了才好进一步交流。这时可以顺便问一下老板经常吃什么菜系侧面了解老板爱吃辣还是爱吃甜。点餐的时候荤素搭配顺便介绍一下营养价值显得自己有点逼格即可如果是两个人吃饭的话点个四五个菜就了两盘硬菜三盘配菜点多了吃不完显得浪费点少了不够吃小家子气。这两种类型谁都不会喜欢。不要点味道重的菜吃完饭衣服上都是菜味可不好说不定老板的衣服很贵哦吃一次饭就废了代价可不小不要点需要动手才能吃的菜尤其是龙虾一顿壳子堆在桌上像吃大排档一样不要尝试新菜品因为你无法确定这是否是一次愉快的尝试不要给自己增加不确定的风险。这些都会严重影响你的形象直接将你的分颜值降到分不及格。。出纳岗位与其他会计岗位有着怎样的联系等菜在等菜的时候如果老板和你说话你就做一个忠实的听众听老板倒到苦水什么的也是一种新的体验呵呵毕竟老板的世界总是美女豪车听听也过瘾在恰当的时候回应一下不然老板会尴尬。如果老板话不多你就要找一个话题来聊不要让气氛沉默下来这样老板也会觉得你有趣。记住这时不要聊工作即使有需要请教的也要等到工作日回公司再问不要耍小聪明以为私下请教老板工作老板就会以为你对工作上心相反老板可是阅人无数很可能觉得你做作。而且到了周末老板也不会喜欢工作这个话题毕竟老板上面还有更大的老板大家都是打工的。更不要聊其他同事的是非不管是表扬的还是批评的这是职场忌讳。避免谈感情色彩重的话题不要强调自己个人观点因为这样很容易引起老板反感。那聊什么呢聊聊旅游风土人情可重点聊兴趣爱好也许你还会找到和老板共同的话题方便你进一步和老板拉近关系。这一点很重要就像面试不仅仅是老板面试你你同样要面试老板老板和你吃饭你也要侧面面试一下老板方便沟通。餐中菜没上齐不要开动但是如果老板先吃了你也配合一起吃不然反倒显得老板等不及了没吃过饭一样。杜绝不小心把筷子丢在地上的现象显得自己办事不靠谱不要用筷子敲击碗碟这种不和谐的声响一定会让老板皱眉。吃饭的时候不要发出声音即使饭菜很香或者你习惯吧唧嘴这时都要杜绝因为这样你就像没进过城的山炮一样和你吃饭老板会觉得没面子。坐支是什么坐支都是一律被禁止的吗不要太拘束半天才夹一次菜让老板叫你吃菜唯唯诺诺会让老板觉得你放不开害羞的人老板是不会把重要工作交给你的。正常吃饭夹菜就好时不时的劝老板多吃一点顺便发表一下某道菜的味道如何说得中庸一点抛砖引玉让老板谈味道。一切以老板为主嘛毕竟人家是发工资的吃饭的时候也是要和老板交谈的老是谈饭菜太单一显得你没话说无趣这时候就要用到刚才了解到的老板的兴趣爱好谈谈那一领域的佼佼者新闻热点但是避免高谈阔论要让老板觉得你和他投缘甚至以后可以一起行动。这就要求你平时涉猎广泛一点各种球类运动花边新闻等等都要有所了解。如果老板不吝谈起自己的某项运动爱好你一定要牢记如果你不擅长回去之后不妨加紧练习有点水平了可邀请老板周末一起运动这样你们就多了一层朋友的关系对你以后的发展也有帮助。在国内许多生意都是饭桌上吃来的更何况是你可以和老板私下接触呢。如果老板的爱好恰好是你擅长的你就可以趁热打铁约时间一起进行。当你吃饱了但是老板还没吃饱的时候请不要放下筷子装样子也要慢慢再陪老板吃一点。想想你家来客人主人不吃了客人没吃饱也不好意思再吃了。明白吧如果你先放下筷子老板觉得自己吃多了没品放下筷子又没吃饱。心里肯定埋怨你不懂事那你之前那么多精心安排也就大打折扣了。世事洞明皆学问呐骚年一个审计师所需要把握的沟通技巧买单不管你想不想都一定要主动买单但是不要太活跃大声嚷嚷这样弄得老板很尴尬。当你提出要买单老板没拒绝或者只是客套一下那就只有自己买单了所以在饭前挑地方的时候就要注意挑个有面子但在自己承受范围内的餐厅。如果老板说好了请客或者一定要买单那你就不要坚持了乖乖的享受一顿就好了否则老板会觉得你像让他欠你一个小人情。尤其是疑心重的老板另外一定要表达感激之情并且表示这顿饭吃的很开心希望下次回请老板让老板觉得请你吃饭值得。这样的流程下来老板对你的印象一定不会差根据你的穿着言谈举止还会留下不错的印象离升职加薪又进了一步啦你的这些小心思也许被老板看穿了但是他不会拒绝你的重视相反还会很高兴认为你是个有计划的人以后重要的工作也会放心交给你去做。以上这些就是我们在和老板吃饭时应该注意的东西毕竟那是老板还是得以工作的心情和朋友的身份对待。但是不要把自己姿态放得太低没了尊严老板也不会高看你你也就只能当个大头兵。把握好分寸才是关键。北京国税分享营改增政策解读最后和老板吃饭的事情绝对不要到处说同事知道了嫉妒嚼舌根觉得你使了什么手段勾搭老板除了拍马屁的其他同事也会孤立你。老板知道了觉得你破坏了同事关系有泄露自己和老板关系近的嫌疑管不住自己就在嘴上装个拉链来源合肥人才网展开收起会计人才网会计人才网会计人才网会计招聘会计招聘会计招聘审计招聘审计招聘审计招聘转载分享推荐喜欢合肥人才网合肥人才网合肥人才网查看全文打开新页合肥人才网关注劳动合同法引劳动碰瓷轻易拿到两倍工资小编导读我国某省某市在年因劳动合同签订问题引发的劳资群体性事件宗参与人数达万余人。而年某直辖市某区发生的类似碰瓷案件则有起。去年月湖北省十堰中级人民法院的名法官遇刺受伤被媒体曝光与双倍工资相关。会计招聘第一车贷网距全国人大首次公布《劳动合同法草案》已过去整整十年。十年间成效与争议并存。年《劳动合同法》、《劳动争议调解仲裁法》相继在我国颁布实施并引发了一系列争论。批评者们认为该法的立意初衷是为了更好地保护劳动者的利益但某些设计失衡正引发一场道德危机。在他们看来其小编导读我国某省某市在年因劳动合同签订问题引发的劳资群体性事件宗参与人数达万余人。而年某直辖市某区发生的类似碰瓷案件则有起。去年月湖北省十堰中级人民法院的名法官遇刺受伤被媒体曝光与双倍工资相关。会计招聘第一车贷网距全国人大首次公布《劳动合同法草案》已过去整整十年。十年间成效与争议并存。年《劳动合同法》、《劳动争议调解仲裁法》相继在我国颁布实施并引发了一系列争论。批评者们认为该法的立意初衷是为了更好地保护劳动者的利益但某些设计失衡正引发一场道德危机。在他们看来其以一种不合理的方式增加了企业用工成本因此反对至今。中国财政部部长楼继伟近期的连续表态更被部分专家视为某种修法的信号。他直言现行劳动合同法对企业的保护十分不足最终损害了劳动者的利益。今春以来关于《劳动合同法》的争论再趋激烈。法制宣传的窍门每当工厂按上级要求面向员工进行《劳动合同法》法制宣传时陈华化名会在厂里的宣传栏张贴该法的所有章节但他很少向务工人员主动解释条款。在陈华看来这样做有两个好处既在形式上普了法又暗地里保护着工厂。在广东省东莞市陈华负责当地一家服装制造企业的人力资源部门百来名员工在人事关系上的进出都由该部门主管其中的大多数为外来务工人员。税务招聘第一车贷网他解释这样做是因为工厂方面害怕员工过度维权因此要避免员工知道得太多。这位拥有多年从业经验的人力资源部门经理曾供职于多家企业。其目前所任职的服装厂已将加工业务转移到了劳动力成本更加低廉的菲律宾、柬埔寨等地。月日的夜晚因为厂里来了订单车间内灯火通明。陈华苦笑说事实上这是在违法。虽然招聘进来的工人人数不到鼎盛时的但陈华的工作压力越来越大。他得提防两种情况员工积极让企业主动或违法解除自身劳动合同从而博取经济补偿金还有员工故意不签劳动合同等着一个月后索要双倍工资。广东话里将第一种状况称为搏炒。搏炒当地不乏类似的劳资争议案件。凡是到了东莞市某劳动仲裁庭仲裁员张达化名的手上多数情况下会支持员工的诉请因为于法有据。他也经常在审理中碰到企业指责员工消极怠工而违反厂规因此拒绝赔偿。企业拿出了厂规但最后还是要赔偿。张达解释当地企业能拿得出符合法律情形的厂规并不多见因为规章制度不但需要厂里民主程序论证而且要公开。所谓公开也不是拿出来就行还要依法公证。会计招聘大北农集团《劳动合同法》设置了数道解雇门槛。很多工厂连个职代会都没开过别说拿出来合规的规章制度。张达说。作为基层劳动仲裁员张达根据长期的审理经验称东莞市登记注册了数万家企业多数没有能力或不具相应意识以证明解聘对象存有过错。陈华担心经济补偿正在诱惑极少数劳动者铤而走险。当地多家企业管理人员表示当地人用搏炒标识员工在职期间大错没有小错不断的行为工作态度上属于消极怠工行为的目的在引发企业主动甚至违法解雇自己。在企业眼中搏炒与炒鱿鱼已经不可同日而语这反映了劳资双方地位的某种变化即从资强劳弱发展到了劳强资弱。然而一种比搏炒更具威胁的情况开始出现某些员工短时间内频繁更换工作地点并在法律规定时间内故意不签合同伺机向用人单位寻求两倍工资。业内称为职业维权但也有人将其称为劳动碰瓷。碰瓷胜诉率几乎如果坐在原告席上的劳动者是个熟面孔朱家荣要开始掂量这是不是一场涉嫌职业维权的案件。作为安徽省当涂县劳动人事争议仲裁院院长朱家荣从事仲裁工作余年每年审理百余件相关案件。最多时碰到次也就是一个人连续状告了家企业。朱家荣仔细分析了熟面孔在各家被告公司的工作时间基本在半年左右绝不可能超过一年。最短的一次只工作了个月。出纳招聘大北农集团熟面孔往往诉称用人单位与其建立劳动合同关系一个月后没有签订劳动合同。劳动合同法第条规定用人单位自用工之日起超过个月不满年未与劳动者订立书面劳动合同的应当向劳动者每月支付两倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的应当自订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付两倍的工资。《东莞日报》曾报道一弥姓男子过度维权为追讨经济补偿而连续状告家企业涉案余件。唐某某则在年至年状告家曾入职过的企业涉案件。张达记得一个张姓保安在工作个月后多次提起诉讼。朱家荣称即便明知道涉嫌碰瓷只要劳动者的证据完整合法企业又拿不出有力证据加以推翻基本会支持前者诉请而碰瓷者的胜诉率有时会达到惊人的。我们有时会作一些口头警告加以制止张达说但他们显然对法律非常精通。管理漏洞与这种精通相对的或许是企业管理上的漏洞。从这个角度出发有学者认为法律本身并没有出错。知名劳动法学者、中国人民大学劳动关系研究所所长常凯就曾认为该法在用人单位解雇限制上的严格某种程度上起到了规范企业用工的作用。让他欣赏的是该法采取了两倍工资的做法因为简单易行有效地促进了劳动合同的订立。他说用人单位不好举证说明工人不胜任工作工人的出勤、工作纪律、绩效等都无法举证这恰恰是企业的管理能力出现了问题。在毛纺行业聚集的浙江嘉兴当地的浙江新澳纺织股份有限公司是国际性毛精纺纱线的龙头企业。该公司的人力资源部经理告诉记者公司曾投巨资进行了自动化生产设备的更新但仍有多名员工分布在生产一线及各个管理岗位。税务招聘大北农集团防止劳资诉讼需要较大投入该经理表示目前尚未核算由此带来的成本比例但降低用工风险和积极化解劳动纠纷一直是上市公司的内部要求这笔人力资源精细化的账总体上也较为划算。事实上当地大多数制造业难以实现这样的水准这意味着会推高企业成本。比方让处于成长阶段的小微企业在人员管理上达到上市公司的水准这不太现实。董保华说因为现行法律对所有用人单位都提出了近乎一致的要求。作为华东师范大学法学院教授董保华曾参与《中华人民共和国劳动法》论证和起草工作并任中国社会法学研究会副会长等职务。他语速很快精力旺盛言出必指重点。他和常凯被视为我国劳动法法学界两个主要代表学者。由于两人在该法是否修改、施行年来是否导致劳资关系失衡、有无导致企业成本快速上升和灵活用工等多个问题上存有分歧而且相互批判对方的观点时都不吝啬火力。今年月日下午董保华受邀在北京主讲《修改劳动合同法应有观念调整与制度更新》而点评人则是常凯。两人均表示观点归观点私下为好友。两人均认为该法从保护劳动者的立场出发来立法属于共识但董保华认为需区分概念该法的保护对象应该是劳动者的合法权益而非劳动者权益。他多次公开表示该法将导致企业成本快速上涨其中一项为劳资双方的摩擦成本。摩擦成本董保华称摩擦成本是用人单位在经营成本以外所付出的额外成本专门应对企业用工风险如搏炒和碰瓷。税务招聘顺丰优选是顺丰旗下电商平台他最反对双倍赔偿制度。劳动者无论是否受到损害可以在种情形获得双倍赔偿一旦惩罚性赔偿制度不以用人单位的主观过错和对劳动者损害为前提这就成了引发劳动者获取双倍利益等道德风险的重要原因。今年月日一位基层劳动仲裁部门工作人员在上海作学术交流时将此类情形称为人性中恶的苏醒。在他看来唤醒者则是双倍工资的高额利益诱惑和暂缺的制度漏洞并由此触发了劳动者的道德风险。这成了董保华不断呼吁的修法主张之一即严格限制双倍赔偿只有用人单位故意违法而且给劳动者带来损失才能有限度适用。在董保华看来该法在一裁终局程序设计上只允许劳动者提起民事诉讼而用人单位则没有相应的起诉权。以及劳动仲裁不收费诉讼阶段也仅收费元都在事实上鼓励劳动者进行诉讼并由此带来巨大的社会成本。他分析用人单位为了降低摩擦成本并应对劳动争议需要聘请律师而为了转移和规避摩擦成本则采用了劳务派遣和人事外包。后者可以解释为什么劳务派遣年以来繁荣至今。董保华对于该法保护企业不足、过度向劳动者倾斜的指责事实上并不受劳动者的欢迎。他心知肚明要是企业没了工人利益必然受损。与之相反的观点是工人没了企业照样停工。常凯说该法对企业成本的影响一种是显性成本即劳动合同终止补偿和不签劳动合同时的双倍工资只要用人单位不违法即可以不产生另一种是隐性成本主要是企业提高管理水平而增加的投入。但这对于企业提高自己的管理能力、完成自身规范有必要。注册税务师招聘北京观正会计师事务所有限公司他认为该法对于企业成本影响最重要的一条就是劳动合同终止补偿金。所以东莞市统战部部长曾呼吁废除该补偿金。但国务院最新发布的农民工报告称亿农民工中只有签订了劳动合同比上年下降个百分点。由于农民工占工资劳动者的以上整个工资劳动者的劳动合同签订率多说也就因此都不涉及合同终止补偿。常凯强调对该法引发企业成本上涨的批评学者、官员迄今没有一位拿出数据来证明企业的用工成本究竟是怎么造成的如果有这方面的评估并拿出数据来完全可以废除该法。他坚称。潜在的风险一位不愿透露姓名的业内人士称在年前上海相关方面要求各区县基层单位提供劳动者和个体工商户打劳动争议官司的记录但未有记录。印象中只有一例进行了劳动仲裁并且调解成功。该知情人士说此类案件没有大规模爆发的唯一原因在于没有劳动者状告。但我国多地基层劳动仲裁机构最担心劳资争议可能会从个案扩展到群体。大区经营主管财务招聘北京嘀嘀无限科技发展有限公司我国某省某市在年因劳动合同签订问题引发的劳资群体性事件宗参与人数达万余人。而年某直辖市某区发生的类似碰瓷案件则有起。去年月湖北省十堰中级人民法院的名法官遇刺受伤被媒体曝光与双倍工资相关。今年月日中国经济人论坛年年会举行过程中财政部部长楼继伟在发言时表示目前《劳动合同法》存在问题不利于提高全要素生产率最终损害了我国经济。他直言现行劳动合同法对企业的保护十分不足最终损害了劳动者的利益。包括当月的财长会议结构性改革研讨等场合楼继伟先后次公开表达了类似观点并谈及工资刚性上涨过快的问题。但常凯曾表示该法不应为眼下经济下行背黑锅。但最近的一次两人相遇中董保华提出该法一旦修改会是件技术难度极高、社会影响很大的事情任何国家没有必要为找黑锅而修法。由于发生在经济新常态、供给侧改革的背景下牵动中国经济的大棋局如何避免引发道德危机的指摘令人关注。出纳招聘袋洗更多会计岗位招聘信息高级审计项目经理招聘袋洗内审经理招聘小油菜内控内审专员招聘北京捷越联合信息咨询有限公司来源合肥人才网展开收起会计动态会计动态会计动态出纳招聘出纳招聘出纳招聘高级审计项目经理高级审计项目经理高级审计项目经理会计招聘会计招聘会计招聘审计招聘审计招聘审计招聘转载分享推荐喜欢合肥人才网合肥人才网合肥人才网查看全文打开新页合肥人才网关注拿到初级会计职称证书再就业你有哪些优势导读会计行业近年来越来越吃香尤其是刚毕业没有什么经验的毕业生。就业门槛低只要有上岗证即可。那么会计的工作好找吗会计类工作确实挺多的但是只有会计证和毕业证的你真的那么受欢迎吗答案肯定是没有。大家都知道会计越老越吃香。一般公司都比较青睐已有两到三年工作经验的会计。很多考生选择了初级会计职称证书来为自己增加砝码。拥有初级会计职称证书有哪些就业优势呢快跟随小编一起来详细了解吧税务主管招聘广州悦途网络科技股份有限公司一、大学便于累积知识与经验会计类工作不是简单的懂得书本上的证书就可以可以把工作做好的这类工作需要大量的实践因此作为会计导读会计行业近年来越来越吃香尤其是刚毕业没有什么经验的毕业生。就业门槛低只要有上岗证即可。那么会计的工作好找吗会计类工作确实挺多的但是只有会计证和毕业证的你真的那么受欢迎吗答案肯定是没有。大家都知道会计越老越吃香。一般公司都比较青睐已有两到三年工作经验的会计。很多考生选择了初级会计职称证书来为自己增加砝码。拥有初级会计职称证书有哪些就业优势呢快跟随小编一起来详细了解吧税务主管招聘广州悦途网络科技股份有限公司一、大学便于累积知识与经验会计类工作不是简单的懂得书本上的证书就可以可以把工作做好的这类工作需要大量的实践因此作为会计是要不断的去学习已经工作的人可能深有体会工作后能学习的时间少之又少如果大家能够在大学期间拿下初级会计职称证就能给自己多一条选择。再加上应届财会生有时间去考取证书对于考试并不陌生就业后再去考取证书会相对在校期间难度要大生活工作的种种原因会导致考试的步伐越来越慢最后有可能会放弃。大学期间学习不仅能积累会计知识还能积累经验。可能你会觉得自己的实操环节还存在问题没有关系网校推出了适合刚入职场的会计实操课程帮助毕业生们顺利找到合适的工作。二、初级报名条件要求低每一年的高校毕业生都在递增会计类证书门槛低许多非会计专业都在考取会计证书然而作为会计的你只有比他们的能力强在人群中脱颖而出才能在会计行业中立足。而中级和高级对于出社会的学生来说并不适合考取而且也不符合考试条件。然而初级会计职称正好符合报考所以未毕业或都就业的会计学生来说是一个非常好的选择。税务专员招聘百安居三、有证书就业选择更广作为财会应届生会计上岗证几乎是人手一本。但是会计证只是会计岗位的准入证对体现专业技能的价值并不大。考取了初级会计职称证书在就业方面就会有比较多的优势例如说有些事业单位或一些国企在招人时就会明确要求有会计初级职称证书优先。这也是为什么会有一些会计人工作后会考初级职称的原因毕竟要想在财务这个方面有更好的发展不能只是把目光局限于在企业当个算账的小会计上。所以从长远的角度来看考取初级会计职称并不是一个无意义的选择。要想在财会路上越走越远除了多多积累经验外证书在职业道路也占非常重要的因素。大家已经拥有这么多得天独厚的条件所以赶快行动起来在毕业之前把初级会计职称证书考取了吧。财务出纳招聘银天下集团税务经理招聘银天下集团税务专员招聘石药集团出纳招聘石药集团资金主管招聘第一车贷网会计招聘第一车贷网来源合肥人才网展开收起会计招聘会计招聘会计招聘会计找工作会计找工作会计找工作会计人才网会计人才网会计人才网审计招聘审计招聘审计招聘出纳招聘出纳招聘出纳招聘转载分享推荐喜欢合肥人才网合肥人才网合肥人才网查看全文打开新页合肥人才网关注记住这个公式财务自由不再遥远财务自由是很多人渴望却又不可及的达到了财务自由目标就不用再朝九晚五的为别人打工有了强大经济后盾的支撑去做自己想做的事。会计人才网其实想要提前实现财务自由并不是件难事你只是缺少理财规划即使你一个月只挣块月薪只要按照理财规划一步步实施岁提前退休达到财务自由并不是难题。当然首先你得满足四个前提有稳定的收入对于大部分人来说工资是主要的收入来源。出入社会的年轻人可能收入不是很高勉强够自己的开销但是在接下来打拼的二十年中一定要保证收入可持续增长。一方面有理财信念的支撑从自身上要更快的提升自己抓住合适机遇合财务自由是很多人渴望却又不可及的达到了财务自由目标就不用再朝九晚五的为别人打工有了强大经济后盾的支撑去做自己想做的事。会计人才网其实想要提前实现财务自由并不是件难事你只是缺少理财规划即使你一个月只挣块月薪只要按照理财规划一步步实施岁提前退休达到财务自由并不是难题。当然首先你得满足四个前提有稳定的收入对于大部分人来说工资是主要的收入来源。出入社会的年轻人可能收入不是很高勉强够自己的开销但是在接下来打拼的二十年中一定要保证收入可持续增长。一方面有理财信念的支撑从自身上要更快的提升自己抓住合适机遇合理规划自己的职场生涯升职加薪使收入自然增长。你挣得越多走向财务自由的速度越快。攒钱、攒钱、攒钱很明显如果一个月光族说自己想实现财务自由那根本就是天方夜谭因为财务自由的前提是拥有一笔能够为你带来被动收益的资产。有人觉得挣钱就是应该去消费。但是多数人还是选择将眼光放长远他们觉得存下来的钱才是自己的。存钱也不是一分不花而是通过一些改变减少自己不必要的开支。想实现理财目标就要在消费上有一定规划节制消费才能攒下后续投资的资本。节制消费不仅需要足够的智慧更需要持之以恒的毅力所以想要成功并不是很容易一定要坚持不要半途而废。十年磨一剑俗话说会攒的不如会挣的其实前两个前提都是在为最后一个打基础。用原始的资金储备进行投资实现钱生钱。会投资料显示达到每年的平均收益就能够实现预期目标。可能有的人会说这点收益算什么谁会在乎这点钱啊但是长期的、持续的增长对我们的资产增值是非常可观的。现在有许多低风险产品无形间也降低了投资理财的门槛即使你并不精通于此稍加了解也能够找到合适自己的产品。制定合理计划许多人不去接触理财的主要原因是他们总觉得投资理财是有钱人的专利自己又没有大钱哪用的着投资理财。这种观点是不正确的正因为储蓄少才更应该合理的理财详细的规划别让等有钱了再说成为你发财路上的绊脚石。没有人是天生的理财达人理财经验都来源于学习和积累。别做一朝致富的发财梦脚踏实地也是实现财富自由的诀窍。理财不可盲目如果你一味的瞎理财财自然不会理你。掌握基本的理财知识还是很必要的如货币基金及股票基金简单的运作原理知道它是如何实现收益的。多看理财书籍树立理财意识一步步积攒自己的小金库。有时间多多关注民生新闻、财经新闻这些内容很多都会反映在股市中对于理财来说十分重要。请给自己做好职业规划对于如何合理的制定理财计划一一妈妈总结了下边个公式供大家参考支出收入储蓄很多理财意识较强的工薪族每月领到薪水后会将日常消费剩余的钱存入银行。这种方法常常会因为自己的无计划消费导致每月可以存下的钱多少不一有时甚至月光。如果能将储蓄收入支出的观念转变为支出收入储蓄的观念每月先将的收入存下剩下的钱用于当月消费资金那么你的小金库里的钱就会越来越多。稳健理财稳守强攻稳攻待积累了一笔资金后可以把的资金用于定存、投入货币基金等理财产品剩余的资金投入高风险、高收益的投资产品如美股或股票型基金剩下的则可以购买较为稳妥的中高收益理财产品。可承担风险比重目前年龄比如你今年岁可承担风险比重就是。就是说可以将的闲置资金投入高风险高收益的投资比如股票剩余的进行稳健投资。按此比例配置资产进行多样化投资可以降低风险获得收益也会增多。还贷额度月收入要想使日常生活和每月投资不受到太大的债务影响每月归还贷款本息的额度最高不要超过收入的一般以为宜。职场需要讲责任还是讲义气养老费用目前年花费待收入和消费情况基本稳定后可以开始准备相当于每年年支出年收入减年储蓄倍的存款留到自己退休后做日常生活开销费用。家庭理财完美方案家庭资产合理配置比例是家庭收入的用于供房及其他方面投资用于家庭生活开支用于存款以备应急之需用于保险。这样的分配比能有效分散风险帮助家庭资产实现保值增值。来自财务报告委员会认可的证书更多职场资讯文章股权捐赠企业所得税政策问题解读注册会计师贪欲迷失自我受贿万余元年月全球会计行业简报信息与最新动态来源合肥人才网展开收起会计人才网会计人才网会计人才网会计招聘会计招聘会计招聘会计找工作会计找工作会计找工作审计招聘审计招聘审计招聘审计找工作审计找工作审计找工作转载分享推荐喜欢加载中发现达人发现好内容会计招聘会计招聘会计招聘会计招聘会计人才网会计人才网会计人才网会计人才网会计找工作会计找工作会计找工作会计找工作会计求职会计求职会计求职会计求职审计找工作审计找工作审计找工作审计找工作出纳招聘出纳招聘出纳招聘出纳招聘发现更多标签将文章加入该标签管理屏蔽名单广告关闭关闭让兴趣更有趣简单随性的记录丰富多彩的内容让生活更加充实开通下载移动端关注最新消息载入更多内容回到顶部回到顶部想用提到谁上一页下一页喜欢的文章关注的博客发私信取消关注查看全文打开新页关注转载自关注来源关注仅博客成员可见推荐者推荐屏蔽过滤谱精降滤不推去精生活生活生活生活移动内容发布编辑删除发布加黑热度评论转载分享推荐喜欢查看全文打开新页转载自来源仅博客成员可见推荐者生活生活生活生活移动内容编辑删除发布猜你喜欢关闭不喜欢被喜欢关注已关注不喜欢被喜欢关注已关注作者展开展开查看完整图片查看大图展开展开查看大图展开展开展开删除提问加黑删除仅回答回答并发布品牌型号焦距光圈快门速度曝光补偿镜头个人名片头像点击个人名片昵称点击个人名片文章点击文章个人名片喜欢点击喜欢个人名片关注点击关注私信提问取消加黑加黑恢复查看推荐不看推荐内容已关注关注个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击暂无文章更多相似达人、、、暂无相似达人发现更多飘落文章标签名片标签名片标签名点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击暂无文章通过标签名搜索通过标签名搜索标签通过博客名或邮箱搜索博客通过标签名或全文搜索我的文章合肥人才网合肥人才网资深用户显示更多用户某某某资深用户关注审计招聘【网站地图】招聘公司赶集网首页招聘求职租房二手房跳蚤市场二手车生活服务教育培训婚恋交友医疗健康郑先生广州思凯乐电子有限公司西安飞鹰视觉长沙市芙蓉区马思特培训学校工程有限公司新疆德港房地产开发有限公司南宁荣宁安装有限责任公司广州活碧泉化妆品有限公司两面针济南分公司湖北银河实业有限公司吉林省今日家园有机生活协会乡村小院新乡旅游百事通蜀湘阁食俯成都怀峰文化传媒有限公司佛山显美化妆品连锁店北京暖丫暖通工程有限公司中普食品有限公司碧桂园集团大众印刷厂东莞市小雅日用品有限公司婴童世家唐山锦江国际饭店新业化工源动力集团南京市中国旅行社有限公司宁波昕诚塑料电器有限公司山东路德建筑安装有限公司西安诚信管道疏通上海蓝宫装饰设计工程有限公司四川瑞正医药科技有限公司宇瀚琪特电子商务有限公司康师傅饮料公司尚三烧烤贵州茅台酒股份有限公司广州骏德生物科技有限公司锦江国际大酒店香菊集团餐饮娱乐有限公司宁波鼎弘投资管理有限公司无锡立诺企业管理咨询有限公司北京三洋能源电子厂中国平安金融股份集团有限公司新亚会所广州唯之恩贸易有限公司路北新区韵达快递合肥邦鑫投资管理有限公司上海拓兹机械制造有限公司北京富士康电子科技有限公司兴发汽车维修中心济宁煌冠文化传媒有限公司中山恒创房地产有限公司重庆宏鹏建筑工程机械租赁有限公司泰华新天地四楼迪士尼包专柜枫林物流上海匡立实业有限公司金华市凯帝龙保健科技有限公司林吉标金苹果幼稚园升泰房产广州天百瑞服装有限公司好丽友食品有限公司运城所成都欣盛和贸易有限公司四川省永和装饰湘潭县华鸿大酒店宁夏岫岩隆泰信息科技有限公司富房不动产济南市中桂香流行美饰品店上海金回液压设备有限公司江苏信德贵金属投资有限公司北京麦迪格北京福田汽车厂厦门浩沙健身俱乐部有限公司台江吴越美容店思必客麻辣香锅星沙金海岸店电脑语音平台招麦克风主持培训员中国联和承造实业有限公司青岛理想汽车销售有限公司青岛茂治电子有限公司佩吉服饰东升酒楼深圳市连奴时装有限公司河北四季商务公司明堂人民广场青年旅舍中山市艾嘉怡纺织有限公司芳华美容江西白易商务公司南阳千色美妆商贸有限公司浙江禄长鑫网络公司苏州华锦数码办公设备有限公司北京吉野家快餐有限公司哈尔滨观光国际旅行社有限公司美泰美业湖南亦玉网络有限公司熙然湖南分公司上海舜美服饰销售中心云南世立网络公司广东东盛仪表器材有限公司金仕堡健身虹桥会所甘肃生态网络公司月半弯福建天宇科技有限公司赵云工作室福建太太网络公司常州银湖商业管理有限公司广州纤黛电子商务有限公司上海花纤淑有限公司上海虹桥君淙会所有限公司深圳松龄科技有限公司西安风味小吃店广州市万赢商网络科技有线公司北京同仁堂化妆品有限公司松原迎鑫医院长春汽车厂圣火装饰广告设计公司新福特汽车服务中心九润商务大厦风景置业开发有限公司南京凌鹏电力设备安装有限公司新纪元美容美发用品巨王家具有限公司四川阳光飞扬教育发展有限公司东莞市马业电子科技有限公司莱州环宇数码城上海舒诚建筑劳务有限公司物流公司纸箱运输温州市诚其一鞋材有限公司深圳雅衣酷服装连锁公司雅兰服饰有限公司北京黄金假日旅行社有限公司大连汽车工业投资有限公司廊坊市衣衫商贸有限公司增城市盛世教育培训中心日照海利达国际贸易有限公司杭州滨江物业管理有限公司中楚物业发展有限公司焦作源之丰商贸有限公司莎普爱思药业股份有限公司华威凯德科技有限公司武汉邦达优工贸有限公司即墨王家院酒店苏州隽越自动化科技有限公司倾城之恋时尚婚礼顾问公司勤学教育信息咨询有限公司深圳市中付电子支付科技有限公司小丁重型汽车修理厂东莞市轩耀贸易有限公司山东世纪华龙影视投资有限公司比萨店郑州乾鑫投资咨询有限公司山西职业大观书画学堂深圳市福傲时装有限公司宝玺黄金甘肃运营中心郑州赢帝科技有限公司个人河北宝军网络科技有限公司红利酒行三盟木业新中源卫浴秦皇岛朗雅装饰工程有限公司湖北天明世纪智能科技有限公司博宇智学颐泰美养身美容会所伦源制冷配件经营部智通网络科技有限公司雀巢中国有限公司南京分公司北京荣欣铭诚图片社杭州吉希服饰有限公司四川云达酒业有限公司南京斯利特切削工具有限公司一代佳人娱乐中心卡卡发型帮帮忙鞍山英凯德营销营销咨询有限公司徐州市怡宁商贸有限责任公司福州鑫先通通讯器材有限公司山西天源工程机械有限公司江南二号国际娱乐休闲会所中国平安保险公司成都汤谷文化传播有限公司美甲吕鑫铝合金门窗装潢部山西富朗德液压技术有限公司泛华金融服务集团铭海打印社太和华记汽车美容店怀化宏远商贸有限公司保定市飒飒艺术体操健身俱乐部足疗店保定市华锋科技有限公司上海得时康机械设备制造有限公司高端家政中心西安麦斯高隔间系统有限公司韵达快递济南海诚达常州鼎镒贵金属公司千滋百味酒店管理有限公司广西中医学校康体保健中心第一分部郴州市益腾贸易有限公司安徽东科网络科技有限公司大连九鼎装饰工程有限公司南京力创德辉贸易公司通利物业管理有限公司南捷电子商务有限公司丽蒙造型山西双良鼎新水泥有限公司乐山市天天源广告有限公司上海品轩保健按摩馆台湾鲜芋仙宁波来福士店北元兴商贸新方向教育培训中心上海日讯通讯设备有限公司雅美水暖黑龙江省富田佳利生物科技有限公司佛山市精瑞包装机械有限公司找老婆杭州市滨江区腾扬汽车用品商行华芳联华超市南京兴鸿业物业管理有限公司北京普光德机械设备有限责任公司汉堡店潍坊国美电器安庆市九洲烧鹅仔大酒店济南铭龙科技有限公司北京锦龙艺术培训中心王氏酱面紫珊瑚养生会所南京山木教育培训中心北京福田汽车厂微博苏州市众山机电工程有限公司潍坊爱购物商贸有限公司湖北海外旅游集团有限公司汉口江滩门市上海环宇娱乐有限公司火女孩服饰有限公司济南滕墨信息科技有限公司江西金牛医疗器械有限公司沈阳沈飞集团铝业幕墙工程有限公司石狮左岸电影城有限公司北京谊腾宾馆清河分公司武汉新世界酒店厦门百贸网络科技有限公司青岛瑞迪燃气具制造有限公司苏州锦宏广告有限公司华易化妆品公司信瑞印务北京光宝电子厂福美来不动产鑫鑫源科技有限公司电子商务公司众意达汽修一思一念餐饮服务有限公司融资宁夏奇胜汽车销售服务有限公司明华休闲时尚会所恒亚网络集团有限公司完美足浴东屹雅美国际化妆品公司方圆灯饰椒太郎餐饮有限公司幼儿园发艺形象店厦门世柏机械模具加工厂雨露商贸公司山东正顺风电通讯设备有限公司四川三联家禽有限责任公司董家庄驴肉馆无锡派尔装饰有限公司爱A银首饰生活馆南京华之耐立家建材有限公司昆山市晨曦汽车运输有限公司四川师维律所成都博盛包装有限公司南宁标地机电设备有限公司上海金新工程拆除有限公司柳州市云讯通信器材经营店卓的地产智慧托辅中心百度烤肉上海明锐服装有限公司韩国薇妮顺丰速运勤学教育信息咨询有限公司湖北仙福纸业有限公司早餐通辽联家房产经纪有限公司北京弘高建筑装饰设计工程有限公司广州七海商务咨询有限公司济南晟庭包装策划有限公司古今通宝展览交易中心古今通宝展览交易中心东方网点大连欧嘉华贸易有限公司博雅舞蹈俱乐部步西尼服饰有限公司揭阳建成装饰华鑫通讯上海米娜摄影有限公司家家乐服务公司爱购鞋坊昆明市五华区滨滨幼儿园阳光眼镜焦作恒辉牧业有限公司保健按摩院深圳市广百物流有限公司银川市西夏区海文培训学校济南滕墨信息技术有限公司成都高远川越投资有限公司天域网吧浙江麦当劳餐厅食品有限公司育红巷巴拉巴拉专买店杭州聚大房地产营销策划有限公司登峰广告铂晶展示设计有限公司宁波华力餐饮有限公司雅莱姿化妆品巴奇网络上海市闵行区古美金穗美容院厦门鑫昌辉汽车维修福建大地景观有限公司申能房地产开发有限公司山东淄博金桥缘米线全国连锁有限公司广州远智生物科技有限公司货运迦南汇洋家具有限公司厦门路斯威进出口有限公司赣州三好生物科技有限公司沈阳万科合肥市顺风物流有限公司龙兴装饰材料批发纤琦美业北京乐扣乐扣贸易有限公司成都麒扬文化传播有限公司安徽海葵餐饮管理有限公司杭州雀友机电有限公司唐山总经销利办家具有限公司鑫梦俱乐部云南凌香中心机构北京摩卡其贸易有限责任公司北京易合房地产上海同中光科技有限公司成都庆成花卉有限公司清真拉面馆吉林巨益商务公司大连贝乐康贸易公司重庆伟迪捷喷码机制造有限公司成都分公司海南飞柏中心机构日照市宝宸机械有限公司老北京时尚主题餐厅重庆旗阳科技有限责任公司安徽太言有限公司江门市乐途信息科技有限公司京都薇薇运输重庆明飞广告材料驻马店市大众电器有限公司快捷速递旺达广告江西三磊科技有限公司绥化市腾鲁建筑安装个体慈溪市竞彩休闲中心青岛罗格斯商贸有限公司焦作光大国际旅行社一航门业河南省现代医学研究院中医院北京时代伯爵商务俱乐部重庆一麟网络公司仙草烘焙坊韩国集团服饰有限公司珠海帝濠度假酒店迅旺劳务江苏力天有限公司维康竹炭金华市百盾防护用品有限公司圣隆调味品批发商行汉清装饰公司浙江视博影业有限公司宁波分公司济南万向轮工具车有限公司江苏含海科贸有限公司辽宁天中商贸公司盛大织带沈阳市霞光印刷厂福建易蓉网络有限公司利康物业甘肃三信智能科技有限公司四川妙柏科贸有限公司开封市滨河路幼儿园深圳市中金国融投资股份有限公司甘肃聚大丰网络公司信桥网络科技辽宁丹雪科贸有限公司中国平安保险集团有限公司上海巨聚荣信息有限公司江苏金海玛电器有限公司海南雪莲中心机构安徽元通水处理设备有限公司河南四力中心机构福建大侠网络有限公司云南光如鼎有限公司广东生龙网络有限公司辽宁如百中科技有限公司汇天不动产福建凯凯信有限公司武昌大酒店贵州天舜商务公司江苏复隆同网络公司苗颜坊全国连锁专业祛痘甘肃映真科贸有限公司陕西凝蝶科技有限公司扬州建工福建山童信息有限公司广西采梦中心机构无锡元瑞投资顾问有限公司快乐宝贝幼儿园河南元公进商务公司贵州芷容科技有限公司广州市天美皮具有限公司上海大东网络有限公司中国电视中心宁波市三崎起重机械有限公司口腔科海南发协本网络有限公司河南优干伟网络公司西安九正软包河南汇圣干商务公司深圳市好耐福建材有限公司河南皇升伟商贸公司元基地板贵州冷珍科贸有限公司山西方盛液压机电设备有限公司檀香山家具有限公司山西长皇中科贸有限公司云南永泉科技有限公司湖南巨变有限公司上海火天科贸有限公司天津谦公旺科技有限公司广西公协多信息有限公司陕西问柳中心机构个人义乌市卓杰包装盒有限公司福建静珊有限公司贵州小蕊科技有限公司浙江瑞台春中心机构弋海网络会所云南谷秋商贸公司丹尼斯雅安丽娜内衣专柜湖北世故中心机构御福楼酒店浙江天蓉有限公司茅台镇上匠酒厂有限公司上海天都信息有限公司甘肃紫文信息有限公司山西福成长有限公司东莞市虎门赏识软件销售服务部同策咨询黑龙江丹烟科贸有限公司山西世翔科技有限公司辽宁火圣信息有限公司北京碧彤中心机构泰盛房产青海觅云信息有限公司甘肃山柏科贸有限公司个体户浙江天翼商贸公司广西百聚满有限公司北京华城达教育信息咨询公司吉林火海商贸公司云南天香网络有限公司成都富象门业有限公司中国联通黑龙江干欣鑫科技有限公司贵州映雁中心机构深圳汇龙投资顾问有限公司诚聘鞍山天赋商贸有限公司上海泉龙物流有限公司海南大美中心机构江西升皇伟科贸有限公司日照海吉尔电器有限公司伊人发香造型会所转让或合作江西亨光大信息有限公司江苏友灵中心机构风月轩辽宁太阳商务公司辽宁合禄高科贸有限公司编程黑龙江世京中心机构陕西复皇大商贸公司广东天都中心机构湖南天王有限公司上海洪荣伟信息有限公司云南初曼科贸有限公司湖南海秋有限公司贵州天骥科技有限公司北京世乐商贸公司青海以菱科技有限公司北京欣浩高科贸有限公司浙江月和科贸有限公司重庆祥浩优科技有限公司上海三发科贸有限公司北京意莎普空调厂河南大力有限公司七台河鼎峰饰家装饰设计公司陕西千禄优网络公司上海隆全如科贸有限公司浙江寄真科技有限公司重庆市天歌日盛装饰工程有限公司陕西从蕾商贸公司天津祥高源网络有限公司德州市爱家人家具有限公司山东天翔网络有限公司天津和洪多商务公司广东神华代理有限公司山东念瑶科技有限公司广西鼎裕春科贸有限公司沈阳红星礼仪文化传播有限公司山东生宁科技有限公司安徽泰益耀有限公司山东千方中心机构江西天勋科技有限公司陕西大有网络公司河南富吉光信息有限公司江西优干伟科技有限公司河北汇圣干有限公司泰州市好享贷投资管理有限公司山东光久厚网络公司河南冰珍中心机构张家口市生力电梯销售有限公司吉林易烟网络公司陕西雁桃商务公司农家风味小吃湖北巧蕊商务公司辽宁以亦有限公司江苏力泰有限公司北京吉茂升商贸公司易铭天广告有限公司湖南世京有限公司北京安万发商务公司建哥火锅城江西安寒科贸有限公司贵港市泰华广告河北四新网络公司吉林正中华有限公司湖北真S斯服有限公司上海伯岭机电工程有限公司河北盈元干科贸有限公司山东博名商贸公司广西台吉茂网络公司苏州乐尚装饰工程有限公司夏意房产置换有限公司重庆三华商贸公司山东天启商务公司陕西火丰科贸有限公司极限网吧青海含芙中心机构山西火凤商贸公司广东世盛科贸有限公司韵达快递长春南湖公司河北夏兰有限公司黑龙江辉瑞亚科技有限公司海南白山商务公司黑龙江天间信息有限公司辽宁千古网络公司陕西世旌信息有限公司上海利德千科技有限公司天津以晴商务公司门诊贵州诗桃科技有限公司天津冷荷商务公司金昌商贸福建复光满有限公司江苏佳升义商贸公司重庆快速电梯有限公司辽宁新竹科贸有限公司江西大友科贸有限公司重庆大发网络有限公司驻马店市晨钟生物科技有限公司温州雷宝服饰有限公司思美会馆哈孚外语学校重庆欢飞服饰有限公司海南正人中心机构上海大日中心机构河南华百庆科技有限公司福建世臻有限公司山西山水科贸有限公司天津晓亦网络有限公司辽宁天云科技有限公司安徽晶新佳网络公司千木原回转寿司店无锡水清木华环境艺术工程有限公司黑龙江富吉光有限公司江西寒云商务公司博雅辅导武汉鑫亿道商贸有限公司河北若翠有限公司江苏宏鼎庆科贸有限公司韩宫馆曙光路分店上海福望电子科技有限公司广东火森科技有限公司山东春久永网络公司济南巨嘉电气有限公司陕西雅山有限公司甘肃平卉科贸有限公司上海企业咨询有限公司河北乐松中心机构山西谦公旺有限公司甘肃凌丝有限公司四川山水中心机构上海洪荣伟有限公司山东联合智业人力资源管理有限公司江苏千颜有限公司苏州工业园区协诚精密五金有限公司天津满隆润商务公司山西火车中心机构辽宁向松网络有限公司海南太亚有限公司山西久全辉商务公司一针堂健康服务有限责任公司辽宁依柔网络有限公司横县桂华茧丝绸有限责任公司河北惜雪科技有限公司广西三元信息有限公司浙江火柴有限公司天津一源中心机构江西天谋中心机构广东天蓝商贸公司黑龙江翠霜商务公司河南半凡网络公司广东夜云科技有限公司湖南兴长本信息有限公司鼎奇亮化广告工程有限公司山东火圣商贸公司海南千浩亨科技有限公司河南世同中心机构青海青易。冰有限公司天津德协寿信息有限公司辽宁雪曼网络公司吉林三人商贸公司河南新耀德商务公司海丽达幼教中心海南高安兴商务公司天津新筠网络公司广西向彤科贸有限公司重庆千山商贸公司百足堂贵州水风商务公司广东冷霜商务公司辽宁笑旋科贸有限公司浙江天光商务公司河南信禄信商贸公司黑龙江千长多网络有限公司易高N汽车音响吉林世缘信息有限公司杭州尚丰机械有限公司河南三鼎网络公司甘肃访卉中心机构天津长裕洪网络公司重庆泰如飞商务公司深圳市赛邦威视科技有限公司陕西鑫冠投资管理有限公司广东春正信中心机构北京圣物堂商贸中心重庆若烟科贸有限公司广东鼎国东商贸公司美谛高丝大庆石化公司烟台鑫汇源车厢厂青海太极信息有限公司甘肃谷雪网络有限公司福建欣兴浩科技有限公司山西冷霜中心机构天下珍果北京商贸有限公司北京龙文教育沈阳铁西云峰分校福建灵松中心机构苏琪美业安徽正源商务公司山西文林科贸有限公司黑龙江成康祥网络公司河南协顺美信息有限公司河南灵寒科技有限公司未来星幼儿园青海冷亦有限公司吉林火花商务公司专业中药泡脚珠海市鸿锐食品有限公司重庆昊天服饰有限公司吉林小凡科技有限公司广西飞泰国商贸公司天津大功有限公司优资莱护肤罗麦科技山西一名网络有限公司江西火神商贸公司焦作市鼎好装饰工程有限公司上海大文科技有限公司上海三华科技有限公司辽宁涵易商务公司温州市灵本锻造有限公司山西山人网络公司乐居房产山东台亚伟商贸公司河北多亚德中心机构北京元信仁商贸公司浙江优浩大商务公司上海德益顺实业发展有限公司河南优升丰商务公司福建裕干长网络公司湖北慕蕊科技有限公司南京纳众模特衣架有限责任公司广州优名生物科技有限公司餐饮管理有限公司汉中健坤汽贸有限责任公司江西海冬商务公司天津协百德科贸有限公司安徽幼丝科技有限公司湖北天合科贸有限公司辽宁元新贵中心机构北京联益慈善基金会广东晶禄华网络公司贵州圣鑫庆商务公司湖北太宝网络有限公司宁波昱晶太阳能科技有限公司河北今明后食品有限公司浙江天福网络公司河北千朋科贸有限公司北元商贸公司广东公鼎荣网络有限公司北京知春科奥教育咨询中心北京清大数电科教仪器中心贵州正合科技有限公司重庆玉米科技有限公司天津醉蓝科贸有限公司广西万全欣科技有限公司天津天安科贸有限公司江西圣协大有限公司广西巨额有限公司江苏力发科技有限公司江苏正雅科贸有限公司北京世地网络有限公司山西汇泰久商务公司吉林依云商务公司经十路翰林大酒店星之缘地毯杭州德宝机电制造有限公司四川谷南科技有限公司北京天齐科贸有限公司福建丰中成商贸公司甘肃世祥中心机构山西世安有限公司丽都暖通河北冰烟科技有限公司得意广告新东方搬家公司河北宛白科技有限公司江西一德网络有限公司武汉锋盛塑胶包装有限公司重庆金伟益科贸有限公司魔指天堂都江堰店足舒园天津长裕洪商贸公司广东升鑫生网络公司杭州卡农装饰设计有限工程山西火森商贸公司山东若枫信息有限公司武汉特光科技有限公司海南天蓉中心机构蚌埠名人体育用品有限公司甘肃天一网络公司贵州恒成德网络公司山东凡之商贸公司海南合禄高中心机构湖南荣发千科技有限公司北京正合奕舜企业文化发展中心辽宁全千欣网络公司吉林怜阳科贸有限公司温州接您代驾服务有限公司江苏仁捷升网络有限公司江西醉香商贸公司重庆合鑫春中心机构北京红旗中医院安徽千众网络公司广东吉满福科贸有限公司青岛迪信通通信技术有限公司武汉鑫辉煌印花厂吉林盼夏商贸公司陕西文宝网络有限公司昕羽辅导中心河北四力科技有限公司羲之路炒鸡烧烤店甘肃巨儒网络有限公司杭州炎N投资有限公司河南盛寿全信息有限公司襄网科技有限公司江西巨通安网络公司辽宁雪瑶信息有限公司快餐店四川凯凯信有限公司陕西百正商贸青海天敬商务公司北京华盈佳网络公司全峰快递至尚发型陕西义兴恒科贸有限公司江西昌富满商贸公司富侨保健江西大顺商务公司河南进金同网络公司河北乐松科贸有限公司恒业汽修公司甘肃太乙商务公司吉林天益有限公司湖北世辰科贸有限公司达州正航电器维修部上海诗慕华羊绒制品有限公司安徽绿兰网络公司河北世臻有限公司川流不息四川雨梅科贸有限公司湖北亚千如网络有限公司西安宝秦贸易有限公司兰州办事处浙江丰丰弘网络公司广东雨文科贸有限公司北京合禄高商贸公司工大二区食堂北京元珊网络有限公司浙江茂德成网络有限公司云南合晶捷科技有限公司天津连邦教育深圳市元浩投资担保有限公司江西雪瑶中心机构北京全进鑫网络公司君临经典筠竺丽人湖南诗翠商务公司天津开发区青兰装饰有限公司北京之雅网络有限公司广东雪卉网络公司吉林瑞禄亚商贸公司浙江世潮网络公司上海高多正信息有限公司辽宁世虹科技有限公司酒店上海初蝶信息有限公司佛山市斯科曼商用制冷设备有限公司南通大展精密仪器有限公司青海山兰信息有限公司淄博义乌小商品城个人威海怡康居装饰工程有限公司海南正奇中心机构可鑫航空上海火佑有限公司广西三锐科贸有限公司甘肃冬云有限公司格色风美发工作室云南皇隆巨信息有限公司北京巨力商贸公司辽宁裕洪光信息有限公司四川新千汇商贸公司云南成多复网络公司上海世阳网络公司北京经典基业广告有限责任公司云南以寒网络公司湖南孤晴商贸公司成都市阳跃商贸有限责任公司上海雨真商贸公司晨阳推拿浙江满光协中心机构新兰工作室灵感空间烫染造型店山西天河网络有限公司广州市元德坊珠宝首饰有限公司青海寒凝商务公司北京荣德金商贸公司西安利诚仓储设备有限公司太平床垫厂辽宁盼晴商务公司广州市瑞怡制冷机电工程有限公司明堂人民广场青年旅舍名雅德商贸有限公司芝麻开门速递奥体健身当涂县旺盛副食商行乐居行房地产公司沈阳万行轮胎销售彭州欣欣服装整理有限公司武汉市双喜数控机械加工有限公司南京博壳尔科技有限公司驾照收分凌海电力旅行社有限任公司智通网络科技有限公司山东省人才在线人力资源管理咨询有限公司深圳市鼎力沣硕科技有限公司沈阳运营中心百纳影视文化传播有限公司大彩图文和谐建材北京百事可乐股份有限公司上海一红策划有限公司小公洞嫩豆腐煲中国平安保险集团有限公司潜江支公司东莞雅绅金华休闲酒店金x烧烤千寻干锅应联物流科技上海有限公司云南中嘉商贸有限公司杭州极达电子有限公司斯得雅中国有限公司深圳市豪博企业管理有限公司南海鹏德橡塑制品有限公司山阳特种养殖合作布鲁斯特墙纸俊颜广州蔻卡娜娜服饰有限公司北京蓝清兴能科技有限公司山东嘉禾新能源开发有限公司达利园无锡市吴天越物业管理有限公司香溢轩快餐大理兄弟娱乐传媒有限公司天虹数码科技公司温州勤善堂健康连锁岱岳瓦罐王先生石家庄赛超机电设备有限公司上海伊妃化妆品有限公司辽宁谷芹科贸有限公司昆明庭兴商贸有限公司上海上怡贸易有限公司成都分公司厦门市城市广场前卫联城饭是钢酒店上海道颜贸易商行御前生活南通金钥匙科教设备有限公司灵睿网络技术有限公司森律工业设备上海有限公司河南新吉元商务公司保健按摩中体倍力健身俱乐部海宁芙琅特服饰有限公司香露泉茶馆广州金旅汽车租赁有限公司长春市虎跃航空服务有限公司王牌娱乐有限公司安徽天官科技有限公司广州巴斯特展览有限公司胶南市逸轩养生馆育游教育游戏责任公司幸福之家建材装饰伊人港服饰有限公司环球电脑培训句容索菲亚衣柜北京前程智信科技有限公司深圳市岱峰精密五金商行平安集团北京百变牌具电子科技有限公司佛山市正义人家房地产公司广业地产朵拉教育修正药业集团营销有限公司承德国旅北京兴超燕赵餐饮管理有限公司大江物流公司意空间设计有限公司绫致时装天津有限公司深圳市雅普科技有限公司特百惠中国有限公司智取时代北京科技有限公司唐山分公司武汉市天源物业有限责任公司天津市宝奔捷通汽车维修服务有限公司北国超市益友孕婴用品专柜广州皆喜新人坊婚礼策划阳光人寿保险股份有限公司柳州市地利糖酒经营部上海指商网络天合视觉摄影安森造型山东鸿达建工集团有限公司上海彩裕装潢设计工程有限公司苏州容大市政工程有限公司西安市未央区歌兰秋莎美容美发店朝阳水产艺轩服装辅料有限公司琳婧舞蹈培训中心鹰潭普田电器下元村西安玛雅摄影北京金海岸俱乐部厦门信达生物技术有限公司杭州安能汽配有限公司北京建工海亚佛上市全克热能科技有限公司北京中国国旅天天科贸昆明知本文化传播有限公司青岛啤酒有限公司联兴睡衣批发国办小学上海鑫晨贸易有限公司宁波海曙迅达通讯有限公司尚乐轩品牌管理有限公司酒店老王装饰工程公司车始品汽车美容南京祥强汽车美容中心雪花啤酒坪山办事处上海明明房产美心实木门旗舰店厦门尚至网络南京市金桥市场一鸣饰品北京龙文环球教育科技有限公司武汉分公司杭州海易房产营销策划有限公司宁波群创光电汤颂理疗按摩中心味爱谱思山西都宝新能源集团淮安市汇德福商贸有限公司电园淘宝摄影策划基地河源餐厅顺欣地产苏州工业园区唯亭镇围巾厂相城区办事处温州佰份佰饰品广州和合电子科技有限公司成都市蜀科科技有限责任公司北京京鼎汇御膳房合肥市华彩印务有限公司百世汇通柳林镇分部上海皓庄仪器有限公司梦幻美妆住房专家昌朋广告策划有限公司别说我小幼儿园中国电信广州分公司元岗营销中心郴州畅游神州旅行社上海宜友精品服饰有限公司襄阳开利源酒业正朝阳大酒店江苏省江南剧院益鸣精品门定制中心夏氏餐饮北京创美时代办公家具有限公司东莞市晨晨汽车用品有限公司南豪科技有限公司友邦集成吊顶红星专卖店传博晟世科技有限公司西安博隆汽车服务有限公司船员中介公司童装店武汉市钦楚服饰爱丽斯餐饮有限责任公司中通快递唐家分部嘉讯通讯西安久久婚礼庆典服务有限公司满堂红中国置业有限公司米粉店厦门市沃尔玛城市广场沧州绿森林硅藻泥江山房地产武汉福泽医药有限公司人和教育众合网络公司南京思普软件系统有限公司中国平安夕紫荷贵州亚联管理有限责任公司厦门博涛工贸有限公司广州市威捷贸易发展有限公司金鹰购物中心人民广场店福建采棉人纺织连锁股份有限公司袋袋批发天蓝湖体育设施有限公司贴阁碧酒店管理有限公司成都盟迅电子技术有限公司威远物业服务有限公司北京富士康科技有限公司中原地产代理深圳有限公司长春市弘亚小额贷款有限公司重庆市南岸区旗舰网吧小饭店贵阳双木工具设备有限公司领秀食堂菏泽一佳家居悠客嘟嘟有现公司广州市黄埔区灏锐纸品厂普通合伙佛山市诺恒达企业管理策划有限公司发艺轩美发店神野食品上海志薰瞳摄影服务有限公司广州市言佳数码科技有限公司大连白山宾馆深圳市奔宇科技发展有限公司春之雨生态养殖园海盈国际高区足疗店理发短板元利通宝北京投资顾问有限公司专业舞蹈培训郑州市远达智能卡制造有限公司淘宝美丽加佳童鞋无五堰永乐风尚楼童装专柜南京惠佳通汽车服务有限公司大元展示商贸公司大连菲特服饰厦门正立创医疗器材有限公司武侯区科达美工工作室自然美妆陕西蚂蚁物流有限公司悦得圆水煮羊北京索爱科技发展有限公司陕西三立实业有限公司武汉鼎诚汽车技术服务有限公司苏州华硕电脑在线直招青岛正邦电气设备有限公司中山卓塑塑料销售有限公司郑州三鑫源商贸有限公司新工产业管理服务有限公司步步高曲阜伟丰电子有限公司本人找晚上点到九点班乌海市庞大龙腾汽车销售服务有限公司临河分公司中山及时连锁有限公司深圳市同方多媒体科技有限公司杭州赢天下建筑有限公司南京分公司中山市佳印办公设备有限公司嘉兴市帝怡时装有限公司广州九凤商贸有限公司红胜火酒家南京顺驰不动产网络有限公司南京标维工贸有限公司东莞永益食品广州乐一乐服饰有限公司广州康翔国际美业有限公司上海丝绸集团品牌发展有限公司广州市云臻贸易有限公司广州如泓商贸有限公司南京祥旭科技有限公司上海贵中技术服务有限公司深圳市福鼎机械设备有限公司海门市碧云天生物技术研究所深圳市华昊达担保有限公司天津鹰东投资咨询有限公司千品佳辅料青岛伟信建设集团有限公司金牌粥铺曼联磁砖北京广慧金通教育科技科技有限公司阿辉川菜穆雅上海商务服务有限公司新优建筑常涌财富深圳宝卓服装有限公司重庆轩德人力资源管理有限公司个人个人企业深圳市鹏晖五金制品有限公司长沙二三三网络科技有限公司昆明众森国际娱乐会所起源数码设计汉川天路商贸有限公司天津市瀛洲电力机电设备有限公司巅峰造型西安韩塬汽车莱阳爱斯特汽车配件销售有限公司宁波易达票务有限公司成都怡家园物业管理有限公司陕西维真生物技术有限公司祥和足浴会所连云港三和磁选设备有限公司振华商厦蛮牛烧烤连锁广州市益昊办公设备有限公司成都慧人管理咨询科技有限公司扬州杰成劳务派遣有限公司家居用品沈阳营迪电子中国人寿保险股份有限公司深圳市宏源电子有限公司饰品店兴隆大家庭香町百货邵阳市信和商贸有限公司沈阳佳建置业开发有限公司无锡市海信化机设备有限公司长沙金逸电影放映有限公司杭州鼎信医疗设备有限公司杭州瑞臣健康管理有限公司大连时空快讯徐州分公司金月亮动漫城遥控车无锡如家快捷酒店有限公司锡沪东路店东营市蓝菲酒业有限公司福州金太阳艺术培训学校阜阳天筑豪生大酒店重庆琪金食品有限公司温州大唐网络服务有限公司奇乐儿休闲玩具有限公司河北格润工程管理服务有限公司渭南金典婚庆影视无锡市环球雅思培训中心武汉世纪传宇广告北京圣元商贸公司天地壹号饮料股份有限公司根据地餐饮管理有限公司小刘汽修商西工贸休闲商务会所陕西旺旺装饰工程有限公司御清堂健康管理工作室个人北京云龙轩足道连锁会馆木桶饭美发店威海型凯贸易有限公司开发区北京路医院发之源造型济南小挖公司北京西蒙尼服装服饰有限公司康美舍服饰文化有限公司南京业智欣企业管理咨询有限公司可诺丹婷美颜美体济南分公司深圳市益生工程安装有限公司精迪测量技术上海有限公司韵达快递湖口城发贸易有限公司甘肃宝瑞德汽车服务有限公司欧派家居肃宁总代理深圳市飞尼奥科技有限公司福州鼓楼区化民路王府井百货后面井大小学旁号店铺扶龙水利水电有限公司北京国瑞兴华科技有限公司广州经传信息科技有限公司扬州地区销售售后服务中心昆山建睿汽车销售服务有限公司慧桥电脑诚信创业济南树脂胶厂长沙市雨花区雨欣手工艺品经营部百丽青岛泽鑫源商贸有限公司绿之韵生态纺织科技股份有限公司上海市闵行区繁星琴行昆明市官渡区昆化设备经营部天津斯巴克瑞汽车电子有限公司南昌中环地产顾问有限公司安阳市鸿安安防技术服务有限责任公司清河区全景装饰工程中心日压端子上海有限公司淄博际和网络科技有限公司上海睿丹酒店管理有限公司君炫装饰福建匹克集团有限公司滨州远航商贸有限公司吉林五洲花园大酒店事诚连锁网络尖峰食客餐饮管理公司邢台华翔树脂化工有限公司江西省东南国际旅行社有限公司北京芭堤雅酒店公司宏兴百货贵州茅台酒股份有限公司保定市银都饮食有限公司白洋淀印象店歌朗姆贸易有限公司大连新型英利皇宫深圳市锐达视科技有限公司济南君和电子有限公司张家口商家网福建邹氏酒铺投资发展有限公司陕西中大国际旅行社咸阳分公司乔森商务咨询个体常州武进湖塘博文教育培训中心温州博文教育科旭商贸安徽品世商贸有限公司福州上水贸易有限公司爆米花上海通海大酒店秀沿店健悦肉食品湖北阳慷大药房连锁有限公司佛山市新视点电子有限公司霸州市广丰钢木家具厂四川南洋职业学校北京通州酒吧北京京东方电子公司三亚创辉房地产建华区嫩江泉水长西安潘多拉生物科技有限公司唯久机械有限公司思途企划深圳市康辉旅行社有限公司金光华营业部德国雷拓滑动门兄弟快餐盛世仙境酒店式管理有限公司北京万瑞众翔汽车维修有限公司杭州玄黄网络科技有限公司深圳市特瑞娅服装有限公司舒居协房产经纪昆明恒旺企业管理服务有限公司傲丽佩娜都市女装快乐童年幼儿园上海深蓝投资实业有限公司国栋教育温州人才库网重庆先洋医药科技有限公司厦门红大地家具有限公司前程教育万通地产个人披萨店上海加申投资管理咨询有限公司威海鲁波装潢有限公司廊坊瑞祥网络技术开发公司成都爱联科技有限公司北京汇通万国商贸有限公司干洗店坤实农业有限公司物业服务集团有限公司黑龙江省建筑公司北京叶秀蓓美园艺场贝奇饮料有限公司沥林家政公司马成都晨西广告责任有限公司佛山市三水健力宝贸易有限公司西饼屋个人东风化工涂料有限公司蒙之涮家庭我爱我家仁和药业聚佳快餐新澳港式烧腊餐厅周口德惠商贸有限公司学校食堂窗口会烧会配擅长大锅。盐城中胜酒业有限公司大进工艺品厂商丘市坤宇生物科技有限公司奥斯风暴健身俱乐部足福足浴休闲会所浙江伟达建设有限公司嘉兴分公司温州骑士佳音汽车用品制造有限公司陕西一村一品生活超市有限责任公司上海嘉奈芘服饰有限公司深圳市顺昌龙商砼服务有限公司柳州分公司爱黎生发艺空间瓦房店嘉宸房地产开发有限公司添姿造型工作室专业烧烤太平洋寿险北京武装押运基地吉林省天马国际商务旅行社大连凯瑞特五金交电设备有限公司个人厨师求职北京忠业兴达科技有限公司大荆镇佳佳幼儿园广益药房东方徐汇站点南京三脉泉生物科技有限公司芜湖分公司上海常奉农产品专业合作社蚂蚁搬家宁波市科技园区东煌网络服务有限公司江南餐厅武汉电信实业有限责任公司物业分公司南昌易动力有限公司餐饮北京市宣武华厦市政工程有限责任公司大连海路教育咨询有限公司贤兴五金苏州久光春保健会馆星名堂广告设计兄弟饭店神州物联华鼎装饰千食客传世生煎内蒙古京城广厦房地产经纪有限公司呼和浩特分公司疯狂薯条乐清市天山雪服饰有限公司苏州市紫云劳务派遣有限公司台励福机器设备青岛有限公司蓝爵舞蹈俱乐部金华市车都家族汽车用品服务有限公司苏州电子厂招聘苏州嘉能物业管理有限公司康乐居装饰公司雁祥网吧清凉会馆合记口味菜上海雅信建筑装饰工程有限公司上海捷舟工程机械有限公司昌野药房千领国际美容养生总后丰台接待站黄冈中学网校濮阳分校青岛澳柯玛股份有限公司鑫梦缘文化娱乐有限公司郑州服饰广东省皮革协会信息服务中心六合白云端国际娱乐会所四川郎酒销售有限公司郑州市新慧源商务咨询有限公司苏州市瑞得在线鸿利店铭扬中国平安常州中心支公司区拓蒙星幼儿园翔宇公司宜昌深诚商贸有限公司中集宝伟集团有限公司上海瑾浩物资有限公司北京欣偌美科贸有限公司北京金科瑞达自动化技术有限公司运通中港速递广州市宏亿汽车用品有限公司青岛海特铁路数控机械设备有限公司撞客桌球俱乐部超市化妆品专柜北京电信通电信工程有限公司乐红商贸公司北京国都保安公司双叶家具实业有限公司广州鑫顶泰电子有限公司芝麻开门速递瓯江房地产金汽车服务中心杭州嘉吉广告有限公司杭州嘉吉网路科技有限公司长春晟熠经贸有限公司青岛奥吉盛食品有限公司青岛金银发木业有限公司海口美兰凡华卡路约翰服装名门分店上海森帝诺体育用品有限公司非凡发廊沈阳远大铝业工程有限公司法米拉女装伊斯兰烤翅南京天熙国际整形中心东莞市德鸿档案科技有限公司渤海商品交易所英玛尼罗玛旗舰店个人尊然健康管理有限公司吉海水产码头关山草根味道酒店战士网吧智通网络科技有限公司上海蔚势信息技术有限公司上海奥凯汽车零部件有限公司琥珀宁波江北中安汽车维修有限公司优品教育中联房产天津惠兆防护科技有限公司上海慧适网络科技有限公司民间瓦罐煨汤牧野卫浴壮乡美少儿天地洛阳亿通科技昆明申通快递有限公司第一分公司上海华天物业管理有限公司扬州仕德伟网络科技有限公司宁波海曙甬诚时代房地产销售代理有限公司百花园休闲文化有限公司歌朗姆贸易有限公司攀枝花市虹佳商贸有限公司网易太原市乐乐双语幼儿园武汉市江汉区依林威尔服装有限公司广州市天河区东圃名举工程机械配件经营部太原市浩海设计中国移动文苑路指定专营店河北维天通信器材有限公司北京众泰斯乐广告有限公司同创钻具有限公司山东伟泰贸易莲花俱乐部昆山通龙灿达科技电子有限公司女王会馆天津信祥物流有限公司包头市庞大龙昌汽车销售有限公司南阳龙诺电脑技术服务中心山东荣吉肥业四川大可节能科技有限公司红太阳公司连云港全力汽车销售服务有限公司恒大知足堂沈阳上之意设计事务所香柏澜墙纸有限公司世纪不动产东风店重庆辛巴王广告有限公司家天下简餐恩格乐上海香精香料有限公司南京德克隆餐饮管理有限公司小蜜蜂家政广州市侨鑫医疗器械科技发展有限公司烟台仙游居文化艺术有限公司网络售有限公司合记口味菜洋人和洋人长春市安泰非标设备制造公司清华美院驿站萃文堂昆明市荣城地产经纪有限公司上海圆通速递有限公司韵达快递郑州海景托管育才教育丝袜奶茶哈尔滨老北京布鞋专卖店上海宏柏木业八达库信息科技广州有限公司工银安盛人寿河南省威远旅行社有限公司中国平安保险集团股份有限公司上海鼎烁商务咨询服务有限公司东莞市南城优迈服装商行新洲阀门有限公司潍坊城北机械有限公司淮南拥松通讯器材启蒙实验幼儿园福建诺奇男装四川分公司陕西智诚生物有限公司大连北方明珠酒店式公寓武汉德骼拜尔外科植入物有限公司现代国际市场研究有限公司济南中研银屑病医院上海华曼复合材料科技有限公司阿南发业郑州锦亚广告有限公司上海瑞昊化妆品有限公司厦门市敬鑫工贸有限公司河南太德农林开发有限公司贵阳宁大易方电子科技有限公司个人麒麟威啤酒假日集团有限公司宁波膳塘餐饮管理有限公司内蒙古兴盛丰酒业有限公司濮阳市小牛津双语幼儿园恩施康辉国际旅行社长沙市圆通速递服务有限公司高桥分公司哈尔滨金宜佳商贸有限公司西安海易液压技术有限公司湖南舒天网络科技发展有限公司瑞鑫商行北京无限视点文化传媒有限公司淄博悦高商贸有限公司合肥分公司科威模具科技有限公司上海伽晟贸易有限公司尚美之都皮具馆佛山市和平国际旅行社有限公司长春玉石批发忻州市忻府区耀红服装店株洲市鸿源清洁消毒杀虫科技有限公司曹师炒面安利中国日用品有限公司常州柏龙家具有限公司黑龙江省大庆市金邦保险代理公司杭州之江度假区嘉锐濠汽车美容店矿小育才看护班平安金融综合公司安阳市福达实业有限责任公司英派斯健身金路达诺笛蔻企业管理咨询有限公司北京香侬靓颖商贸有限公司北京智远时代图书有限公司神炭烧烤店个体苏州市迪飞特电子有限公司南宁市宾利皮具商行嘉美立体玻璃你想拥有高收入吗南充华信水晶制作有限公司江西晟日科技发展有限公司易学堂教育广东省南方发行物流有限公司品尚若金整体橱柜皇朝国际大酒店千古一香能达快递杨家坪分部龙岗志源有限公司嘉逸国际酒店金宝贝游泳馆西安天空酒吧远腾贸易有限公司北京日升广安房地产经纪有限公司第一分公司大红象鹏达针织品有限公司北京恒盛宝业新能源大厦速尔快递西安龙汇投资咨询有限公司个人个人南宁市雅之信会计服务有限公司欧阳精品家装玉都幼儿园河北枣强深圳市天富斯达泰科技有限公司滋味源北京二六八八电子商务有限公司西安分公司哈尔滨市香坊区纤丝鸟减肥院通城凤凰楼酒店雪果制衣都豪么司巴奇网络领行体育速尔快递南昌新大文具有限公司黑龙江盛冠办公环境设计有限公司阳光龙源七号会所杉杉服饰丰泽中通杭州志道电子科技有限公司皇家丽人女子会所宁波市江东区朗逸大酒店有限公司深圳华桥城欢乐海岸宏全物业服务管理有限公司成都鑫仁宏贸易中心时尚个体宇明阀门信阳销售处杨广义门市部易筋保健按摩后厨餐饮管理有限公司南京盛友自动化设备有限公司雅致启明星辅导学校上海朵彩棉服饰有限公司湖南省迅安科技有限公司品牌女装天津日日旺磨具磨料有限公司瑞安泰食品公司天禾融达基金河北深达基础工程有限公司贵州合力德建筑工程劳务有限公司个人杭州汇驰投资管理有限公司邹平金泽粉体材料有限公司幸福外语厦门市东方国际大酒店宅帮地产哈尔滨市永利食品机械有限公司修脚推拿馆杏花商贸公司哈尔滨市开发区天众科技上海之夜餐饮娱乐有限公司赤峰晓华门业绵阳顾家家居专卖店重庆华尚机械厂静雅轩中国金融集团长沙美腾教育咨询有限公司宁波农大食品有限公司俏阿姨社区厨房杭州楠可服饰有限公司青岛海之雅商贸有限公司上海飞翊保利物业管理有限公司小张姐金钱麻辣爆肚林海化工大学餐厅水吧饮品屋勤学教育信息咨询有限公司虎门三通培训中心上海常源建筑装饰工程有限公司合肥天天餐具消毒配送中心扬州谢锡亮养生馆闪亮亮专业美甲美容沙龙暖足阁休闲会所东莞市蓝冠环保节能科技有限公司温州奔奔二手车交易有限公司武汉天幕婚纱摄影被服厂深圳市融泰财务代理有限公司衢州瑞杉门业有限公司东洲区浩翔汽车维修成都新语言对外汉语学习中心爱儿兰科技有限公司龙行天下股份有限公司成都亚高门窗有限公司春光家具城合肥弘成化妆品有限公司哈哈少儿创意美术昆明世纪城物业管理有限公司郑州广源家用电器有限公司香港人文比佛利展能企业管理顾问有限公司星名堂广告设计机构嘉康利中国日用品有限公司大连维多利尔有限公司广州康辉国际旅行社京溪分部闻氏果业宁波阿肯萨电子商务有限公司苏州电子厂利汇特有限公司廊坊市易洁安物业服务有限公司馒头摄影俱乐部依佳餐饮成都精灵世纪文化传播有限公司北京富士康科技有限公司厦门市东方国际大酒店武汉海奥圣保健食品有限公司南昌分公司瑞叱兴业北京户外运动用品有限公司云南长城电子围栏办事处中邮物业管理有限公司南京腾乐百货贸易有限公司昆明志浩经济行济南亿能科技顺通大冷面美丽亚卓雅展品有限公司郑州新奇特商贸有限公司上海大野印刷有限公司南昌市迪萌食品有限公司广西罗曼迪卡家具营销中心云之朗科技有限公司济宁市齐鲁楼市冠亚星城店青岛海纳知行国际经济技术合作有限公司东莞得实计算机科技有限公司赤峰拓海传媒有限公司中原油田销售服务中心北京兴业担保有限公司贵阳市南明区艺品软装日照市古月清风餐饮服务有限公司四川欣荣建筑工程有限公司深圳市广裕隆贸易有限公司印度油疗梵医会所武汉军械士官学校幼儿园北京九创观筑模型技术有限公司广州市晟捶闹有限公司青岛心悦酒店管理有限公司陕西鑫安快物流有限公司央视后勤服务发展北京有限责任公司芝麻开门速递沈阳瑞齿医疗管理有限公司合富置业唯意酒店用品公司太平人寿集团舞林培训学院未知东莞市大岭山誉o木制品公司砂锅居保定泰禾空间设计公司大家庭火锅咸阳新达建设中集项目华夏动漫科技有限公司宁波豪林酒店有限公司锦江之星客运中心店团结帮楚雄分公司广州市百有贸易有限公司江苏雅仕园食品集团有限公司科威国际不动产劲牌有限公司自选大卖场深圳市同方多媒体科技有限公司福州新一代服饰有限公司大连华航国际物流有限公司伯金瀚台球我爱我甲美手美足会所拐角音乐吧无锡香梅国际大酒店厦门市八通百传科技有限公司山东蓝海股份有限公司济南钟鼎楼食府成都城衣泉商贸有限公司郑州梦达家具厂成都蜀昆机械有限公司南昌市金芙蓉形象设计中心成都艳波物流有限公司长春分公司成都瑞智制冷设备有限公司中国人寿保险公司中华保险黑龙江省中旅国际旅行社有限公司鑫安分公司柳州市荐佳贸易有限责任公司徐州捷捷物流有限公司蚌埠市永胜百姓人家商贸有限责任公司无锡靓指吟足道龙华顺申通快递世纪会所深圳奥莎尼服装设计有限公司劲威健身俱乐部珠海卡雪奴服装有限公司大唐财富投资管理有限公司哈尔滨分公司佛山相约电脑绣花厂哈尔滨鑫万丽基业科技开发有限公司广州市培正餐厅南京金泰门窗有限公司无锡永格尔泵阀有限公司个人菏泽成都沃彬贸易有限公司深圳市福田区久久红红电子经营部上海眸胜商贸有限公司上海洁雅文化传媒有限公司安徽金泰典当有限责任公司上海泉易科技有限公司上海志泽投资管理有限公司上海瑞蔓纺织科技有限公司富健康w健身中心福州宜家贸易公司上海鑫奕实业有限公司小脚印北京盛博蓝自动化技术有限公司无上海圣义杭州凯路贸易有限公司阳光人人寿保险浪漫衣柜服装店聚壶堂莆田市荔城区伟业汽车修理厂厦门银鹭食品集团有限公司南宁市胜业家电制冷设备维修部天方隆达茶叶有限公司子公司安徽袁粮水稻产业有限公司上海荣业信息科技有限公司扬州分公司中铁二十二局武汉市上格聚艺设计工程有限公司百合养生馆杭州怡和物业管理有限公司上海金樽自动化控制科技有限公司黎明物业公司达丰电脑上海有限公司上海振宇运输有限公司添韵骗子上海赚食馆餐饮管理有限公司市委招待所豪客云来江西宜春福顺达高安直营店广州市恒冰之夏商贸有限公司南京特安呐生物科技公司随便天津融亨贵金属经营有限公司上海分公司金剪刀造型宁波市海曙区永优服装店。。。。家乐福上海贵姿餐饮管理有限公司德意湘饭店大胖涮坊裕华路店师院附近饭店泰炫商务咨询上海有限公司深圳市鑫诠景绿色环保科技有限公司博雅造型深圳衣久八六电子商务有限公司晨曦民族幼儿园重庆禹通玻璃钢有限公司个人吉林市阳光女人美容院中能学北京信息咨询中心淑萍餐饮有限公司天佑科技有限公司广州市华厨店用品商行上海星佳机械设备租赁有限公司济南蓝泰房地产经纪有限公司晋府刀削面主麦手华信中安长春香格里拉酒店管理公司顶峰商贸江苏建工石家庄分公司江阴万祥工艺制品有限公司深圳市盛祥贸易有限公司新环境房地产经纪有限公司湖北真S斯服有限公司剑桥商贸公司易客来便利连锁商店新疆乐好学家教中心广州市磐正智能卡有限公司大商歌力思宝鸡昌盛装饰工程有限公司南宁国联电器有限公司天鸿世纪厦门文化传播有限公司上海水晶宫商务会所宝宝贝贝广州恒德环保科技有限公司陕西圣唐乳业电子商务部佛山国轩公司苏州市天天快递服务有限公司苏州三牛国际旅行社睿音文化传播有限公司暖家食品丽之秀美容化妆品商贸公司发国云南泊酩商贸有限公司广州博美整形美容医院恒耀投资管理昆山有限公司深圳市创新起点科技有限公司广州润谦酒店用品有限公司鹤壁生活垃圾处理厂唐山雅派国际专业美发美妆南宫老鸭汤国贸大酒店恒协电子商务有限公司环融贵金属有限公司深圳市江视光学有限公司木子文湘菜馆南京航瑞厨房设备制造有限公司上海索存机械厂灿达科技电子有限公司青岛京诚检测科技有限公司西安市点击网络俱乐部东朔服饰大筑装饰辽宁天盾保安服务有限公司济南华为广告上海品轩按摩保健馆新疆众兴矿业有限责任公司北京侨信装饰工程有限公司项目部宏达美容坊洛阳新特广告邦德富士达有限公司安康阳晨现代农业集团有限公司陕西裤带面成都胜友如云餐饮管理有限公司郫县超强通讯多乐士漆徐州运营中心深圳市比图迪文化发展有限公司银泉装饰天津市景润房地产经纪有限公司永州市永兴科技玫琳凯化妆品有限公司北京有壹手汽车科技有限公司江苏创宏物流有限公司水中管理有限公司长沙天野有机农业有限责任公司长沙路得智能科技有限公司国华人寿保险股份有限公司陶瓷足艺天成尖峰时刻餐饮管理有限公司个人青岛远博龙物流长春分公司大连时世科技有限公司中山市明辉货运有限公司金碧物业恒大地产集团天津分公司甸柳小饭桌河北佳良汽车销售有限公司天地壹号股份饮料有限公司兄弟专业钣金喷漆菏泽市邮联物业服务有限公司百思特外语学校厦门城市丛林俱乐部管理有限公司合协徽章厂慧润阶梯英语学校福瑞置地乐易玩网苑滨湖区门利满建材商行中宏电子科技有限公司大连北方大众通信服务有限公司衣之冠商贸有限公司南昌市第十医院金百乐北京经贸有限公司烟台正久进出口川骄乐山联合阳光东风日产店成都市新和包装材料有限公司沃尔得国际英语瑰丽之光网络会所安徽兴华叉车有限公司亿丰时代广场宁波新东方中西医结合医院有限公司北译高尔夫学院湘宁灯饰中山市汇金企业投资咨询公司坤元养身会馆世纪不动产上海服饰青海兰宁汽车销售服务有限公司北京派特公司驻马店服务中心天津瑞岚迪商贸有限公司北京派特博恩生物技术开发有限公司昌平分部上海银夏股权投资基金管理有限公司卡夫食品有限公司菏泽一佳家居安徽中帝商贸有限公司亿体动力企业管理有限公司四川金羊广告传媒有限公司深圳市翔凌通讯科技有限公司北京睿盛博通商贸有限公司包头市和众科技咨询有限公司莹之梦股份有限公司湖南亚林食品有限公司山东思柔信息有限公司张家口商家网烨煜安平装卸服务有限公司重庆礼赢科技有限公司爱苗小饭桌佳香菜馆武汉瑞语城商贸有限公司你车来运达洗车店深圳宝安流塘圆通荣盛楼梯珠光一汽丰田昆明冠发太阳能设备有限公司赶集网京备国泰君安证券欢迎您实时行情软件下载网上交易君弘预约开户智博汇卫士国泰君安君弘体验卡石家庄建华南大街营业部河北分公司乌鲁木齐新华北路营业部福建分公司客户编号营业部编号营业部名称这个可以不传访问用户的登录账号访问用户的登录账号类型用户类型客户名称简体和繁体的判断繁w版繁w版简体版客服热线代码名称拼音股票基金债券财讯帮助查询浏览用户客户专区手机证券关于国泰君安帮助中心网红货币基金你知道怎么选择吗投资者保护案例炒股莫买消息股害人害己毁幸福对于最壕分红你该知道的这些事儿初始化下拉列表的容器下拉列表的内容展示表格首页在线服务在线投资咨询在线业务咨询信息资讯定制客户理财大厅财富顾问最新发行基金大红袍内参理财计划期货客户专区热销产品理财专区特色服务君弘会员活动智博汇卫士融资融券期货业务单客户多银行存管学习园地证券交易规则期货交易规则创业板融资融券反洗钱投资者教育股民学堂模拟炒股信息资讯主力研究潜力个股实时解盘投资报告新股专栏基金研究基金看市股评论三板行情股指期货我要开户网点介绍人才招聘福建分公司网站关闭分支动态内页【君享金策】震荡中枢上移仍在途中来源国泰君安微软雅黑市场观点昨日两市午后上演型反转大盘假摔不改震荡中枢上移之势。行情早盘震荡走高走势良好。但午后股指数大跳水拖累沪深股指大跳水不过随后新疆板块带领一带一路反攻两市企稳回升并顺利翻红收盘。大盘假摔释放做空动能震荡中枢上移虽慢但仍在途中龙马特征的结构分化行情将继续上演。建议继续从中后周期、全球需求回暖和行业集中度提升角度配置行业龙头和业绩白马。【国泰君安】微软雅黑微软雅黑宏观策略微软雅黑国君策略管价放量下的边际改善正在形成流动性风险无虑短期边际改善空间打开。近期市场流动性修复的节奏受到资金面收紧的扰动。货币环境中性偏紧的条件下季末考核、缴款缴税令宏观流动性收紧月日以来快速攀升至市场对类似去年底流动性风险溢出的担忧压制了风险偏好的持续抬升。但我们认为流动性风险无虑宏观流动性收缩的紧张格局即将缓释三方面考虑来自考核季末缴款、缴税带来的流动性压力以及预期的演化将随特殊时点的临近而逐步弱化自去年纳入考核以及近期央行对不达标金融机构罚息以来机构对考核的预期与准备较为充分流动性风险发生的可能性较低自央行上调政策利率以来本周公开市场操作净投放亿元较前期投放大幅上升以缓解资金面紧张态势显示出央行在金融去杠杆基调下管价放量不发生金融风险是其货币政策中性偏紧的下限。因此我们认为随着预期的改善未来市场流动性边际改善的空间将逐步打开。其次在资本管控下人民币汇率弹性收窄资本外流压力缓解下经济动能持续为风险偏好企稳提供了有利条件从上周公布的月份经济数据和高频数据来看经济动能仍在我们对未来经济比较乐观预计总量反弹月继续寻找反复脉冲的存量资金躁动或将活跃市场流动性。从增量角度看月日提出基于互联互通股票池新框架我们认为新框架设计目的在于扫除此前的障碍月股纳入指数的概率将显著攀升未来增量资金入场的预期或将改善市场流动性环境。微软雅黑微软雅黑国君行业微软雅黑国泰君安轻工经过多年发展美国家具行业已经形成了制造剥离、渠道为王的格局形成了专卖店、混营店、综合渠道三类主要的家具销售渠道以及以为代表的一批优质的零售家具品牌。从市场集中度来看的占比超过了细分领域的集中度更高且市场还在向龙头企业集中。借鉴美国经验我们认为国内的软体家具企业可在专攻单品类的基础上深耕渠道床垫行业具备孕育龙头企业的潜质而国内定制家具行业的发展可从一定程度上参考美国零售商模式通过品类扩张提升客单价。推荐标的喜临门好莱客美克家居索菲亚受益标的顾家家居曲美家居梦百合。国君轻工穆方舟吴晓飞国泰君安医药参比制剂目录陆续出炉一致性评价推进加速事件年月日总局发布《关于发布仿制药参比制剂目录第一批的通告年第号》公布了个品规的参比制剂。仅过了一个周末月日总局继续发布《关于发布仿制药参比制剂目录第二批的通告年第号》公布了个品规的参比制剂。我们认为仿制药一致性评价推进速度加快。本次发布两批参比制剂目录意味着企业的第一步有了相对确定性的答案为后期加速推进奠定了基础。其中市场高度关注的阿卡波糖华东医药、氯吡格雷信立泰已在目录中。企业整体备案进度很快。目前已经针对不同类型品种如何确定参比制剂做了详细规定在备案数量上看截止年月日目前公开的参比制剂共有个品规其中仿制药企业备案个占总品规的。备案品种总数为个其中属于品种个。此外目前已有超过个品种完成了试验的备案。部分省份出台鼓励支持政策。为帮助本地制药工业企业在仿制药一致性评价中占得先机部分省市出台仿制药一致性评价鼓励政策根据不同情况首家通过、前三家通过、做到奖励万。国君医药杨松丁丹国泰君安建材、品牌建材朵金花是业绩超预期的集中地东方雨虹、伟星新材、北新建材、大亚圣象、兔宝宝、三棵树不同于去年季度的地产后周期逻辑下装修材料整体的行情品牌力强且渠道下沉三四线的品牌建材从年至年业绩增速超预期明显超越行业及竞争对手当下估值安全边际很高、年我们认为是子行业龙头估值抬升的一年雨虹、北新、伟星、大亚都是子行业龙头的逻辑而估值还很便宜北新仅倍最便宜的品牌建材、雨虹和伟星仅倍以上增长财务报表极其健康稳定并已体现出消费品类的财务特征、水泥涨价很可能进一步超预期北方地区基建接力提价时间及幅度也明显超预期基建和地产投资超预期的共振而叠加了京津冀鲁豫环保及政治会议性限产水泥涨价很可能进一步超预期建议买龙头看涨价海螺水泥、涨价弹性华新水泥、塔牌集团、万年青、冀东水泥、金隅股份、一带一路的天山股份、青松建化、西部建设国君建材鲍雁辛微软雅黑微软雅黑国泰君安非银微软雅黑信托行业年季度数据点评规模超预期增长行业景气度提升有望持续、业绩边际改善明显减值计提等成本项降低带来利润率提升。、行业规模重回两位数增长驱动来自通道回流和主动管理供需两旺。、行业报酬率触底反弹趋势继续向好。、净资产和固有业务资产扩充明显金控布局或成趋势。、不良率触顶行业风险可控。继续看多信托板块。政策利好和主业扩张预期得到数据验证经济复苏叠加行业转型将继续带动行业主动管理业务供需两旺不良率逐步回落将提升行业利润率我们预计行业年利润总额同比增长。短期看通道回流有望持续长期看通道监管收紧势必将压缩通道规模行业分化加大资本和人才储备充实且转型积极的信托公司有望在行业分化中胜出。板块整体估值安全驱动力持续向好继续看好信托板块。标的方面重点推荐经纬纺机集团合并后资产整合有望提速、爱建集团民营股东入主带动信托业务高增长、金瑞资本哺育带动业绩高增长信托业务占比近。国君非银刘欣琦团队微软雅黑国泰君安中小盘混合所有制改革将是新一轮国企改革的突破口会被实质性加速推进。在混合所有制改革的几种主流方法之中集团资产注入上市公司这种方式具有实施迅速有效、避免同业竞争、拓宽融资渠道、减少关联交易等实践上的意义和优势因此定将是混合所有制改革推进的重要方式。监管层对上市公司承诺履行的监管形势日趋严格不少承诺履行存在问题的公司受到了监管层的关注与追责且近期有监管进一步严格的趋势。年在此日趋严格的承诺监管形势下背负有解决同业竞争承诺等资产注入承诺的国企上市公司资产注入预期将显著增强。在寻找国企改革资产注入机会的过程中从具体的公司角度来看需要着重关注承诺有望在近期兑现的公司。我们判断资产注入将在近期兑现的依据主要基于两个方面一是在于给定的承诺期限是否临近二是在于公司近期是否有相关实质性举措有没有进入资产注入阶段的实质性信号。以此思路我们重点推荐东方能源其他相关标的包括福能股份、中国动力等。国泰君安中小盘孙金钜、黎泉宏微软雅黑国泰君安纺服消费品龙头只剩下纺织服装龙头没涨了、消费行业复苏背景下只有纺织服装行业龙头没涨补涨机会到来、纺织服装行业龙头买啥大龙头参考估值以及内生增速在各自行业里处于龙头处所行业不一定增速快有望借助消费品复苏机会巩固龙头地位的公司。重点标的南极电商、孚日股份、太平鸟、森马服饰。小龙头有部分细分行业内生增长快或显现明显复苏趋势这些细分行业的小龙头有望凭借消费复苏大背景成长为大龙头。重点标的开润股份、新澳股份、朗姿股份、歌力思。国君纺服团队吕明姚咏絮郭彬于健微软雅黑微软雅黑微软雅黑国泰君安地产微软雅黑北京的二手房市场在年春节后已经成为彻底的卖方市场漫天要价、坐地起价屡见不鲜。我们尝试从微观层面探究北京此轮二手房市场火热的原因。我们认为房价高位盘整预计是北京今后一段时间的常态。调控升级后短期北京二手房市场会出现成交量迅速缩小的情形但价格预计不会出现明显下降中期个月年二手房价格预计会有所松动但降幅仍然有限。从更长期来看年年由于学区房供需矛盾的存在整体价格下行的空间不大而作为北京市整体房价的锚预计房价大概率呈现高位盘整的状态。国君地产侯丽科微软雅黑消息精选发改委加快退出长期停工停产的煤炭僵尸企业两部委印发《现代煤化工产业创新发展布局方案》中国工信部副部长去年中国信息消费规模达万亿元公募委外新政新老划断发起式基金自身受制约定成都出台住房限购新政将二手房纳入限购范围大型客机顺利通过首飞技术评审。本文的信息来源于已公开的资料国泰君安对信息的准确性、完整性或可靠性不作任何保证。本文所指的证券或投资标的的价格、价值及投资收入可升可跌。过往表现不应作为日后的表现依据。在不同时期本公司可发出与本报告所载资料、意见及推测不一致的报告。本公司不保证本文所含信息保持在最新状态。投资者不应将本文作为作出投资决策的唯一参考因素亦不应认为本文可以取代自己的独立判断。在决定投资前如有需要投资者务必向本公司证券投资顾问咨询并谨慎决策。宋体版权所有国泰君安证券股份有限公司业务信息公示网站公示系统投资者园地香港公司期货公司友情链接福建省证券业协会投诉电话、福建省证监局投诉电话国泰君安证券网站荣誉企业营业执照认证网站安全加密证书沪证查看年月日的招标信息中国采招网中国采招网年月日的招标信息年月日的中标结果年月日的招标代理年月日的拟在建项目年月日的招标业主首页上一页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页下一页转到第页尾页权家湾初级中学全面改薄建设施工标段招标公告中国采招网权家湾初级中学全面改薄建设施工标段招标公告叉车轮胎招标公告中国采招网叉车轮胎招标公告大学雁湖校区体育场看台修缮工程中国采招网大学雁湖校区体育场看台修缮工程西铝学校全面改薄建设施工招标公告中国采招网西铝学校全面改薄建设施工招标公告固原监狱警察食堂新建招标公告中国采招网固原监狱警察食堂新建招标公告集团全媒体协同平台招标公告中国采招网集团全媒体协同平台招标公告局年部分设备材料第标段二次招标公告中国采招网局年部分设备材料第标段二次招标公告全国水土流失野外调查与评价系统开发招标公告中国采招网全国水土流失野外调查与评价系统开发招标公告汽车技师学院改善办学条件信息化建设购置人力资源考核与培训系统中国采招网汽车技师学院改善办学条件信息化建设购置人力资源考核与培训系统办公信息终端及网络信息安全运维服务年度招标公告中国采招网办公信息终端及网络信息安全运维服务年度招标公告原监狱门房、外网及监区外室外硬化附属工程招标公告中国采招网原监狱门房、外网及监区外室外硬化附属工程招标公告水务局张镇水务所河道维修维护招标公告中国采招网水务局张镇水务所河道维修维护招标公告视频资源共享平台监控室末梢接入光缆租赁服务招标公告中国采招网视频资源共享平台监控室末梢接入光缆租赁服务招标公告经济社会调查总队住户调查样本轮换入户宣传品招标公告中国采招网经济社会调查总队住户调查样本轮换入户宣传品招标公告中央和国家机关保密技术服务中心虚拟化办公平台及集成服务招标公告中国采招网中央和国家机关保密技术服务中心虚拟化办公平台及集成服务招标公告高铁电视节目宣传片宣传推广招标公告中国采招网高铁电视节目宣传片宣传推广招标公告丰顺县财政局电梯招标公告中国采招网丰顺县财政局电梯招标公告龙台镇汽车站建设招标公告中国采招网龙台镇汽车站建设招标公告显岗村新围小组排水、排污工程施工招标公告中国采招网显岗村新围小组排水、排污工程施工招标公告磨床毛刷按图订制招标公告中国采招网磨床毛刷按图订制招标公告月份机械配件招标公告中国采招网月份机械配件招标公告中国人民大学校园消防报警系统改造一期工程设计招标公告中国采招网中国人民大学校园消防报警系统改造一期工程设计招标公告稀土钢板材厂备件招标公告中国采招网稀土钢板材厂备件招标公告交通职业技术学院数字资源制作单招标公告中国采招网交通职业技术学院数字资源制作单招标公告道路、路灯工程招标公告中国采招网道路、路灯工程招标公告铺子坳至石朝乡公路工程设计招标公告中国采招网铺子坳至石朝乡公路工程设计招标公告中心路灯耗材招标公告中国采招网中心路灯耗材招标公告焦坝至茅天公路改扩建工程设计招标公告中国采招网焦坝至茅天公路改扩建工程设计招标公告合肥长丰、临泉、池州、定远四个生活垃圾焚烧发电第六批辅机远动装置含自动电压控制、自动发电控制设备招标公告中国采招网合肥长丰、临泉、池州、定远四个生活垃圾焚烧发电第六批辅机远动装置含自动电压控制、自动发电控制设备招标公告电视会议乡镇场网招标公告中国采招网电视会议乡镇场网招标公告大坪至红丝段公路改扩建工程设计招标公告中国采招网大坪至红丝段公路改扩建工程设计招标公告金融信息平台新华金融财经数据云服务平台科研专项资产支持证券信息平台研究与产品预研、债券交易信息支撑平台研究及产品预研招标公告中国采招网金融信息平台新华金融财经数据云服务平台科研专项资产支持证券信息平台研究与产品预研、债券交易信息支撑平台研究及产品预研招标公告高新区漓江路路灯工程招标公告中国采招网高新区漓江路路灯工程招标公告市级断头管连通工程石景山区工程招标公告中国采招网市级断头管连通工程石景山区工程招标公告机车配件维修包二、包三、包四、包五再次招标公告中国采招网机车配件维修包二、包三、包四、包五再次招标公告年路灯新建维修工程中国采招网年路灯新建维修工程橡胶隔膜片型招标公告中国采招网橡胶隔膜片型招标公告品牌视觉广告经营权第二次招标公告中国采招网品牌视觉广告经营权第二次招标公告新城商业广场招标公告中国采招网新城商业广场招标公告年路灯新建维修招标公告中国采招网年路灯新建维修招标公告网站群升级改版建设招标公告中国采招网网站群升级改版建设招标公告机车配件维修再次招标公告中国采招网机车配件维修再次招标公告身份证读卡器招标公告中国采招网身份证读卡器招标公告桥梁检测费用座桥梁定检、座桥梁静载试验招标公告中国采招网桥梁检测费用座桥梁定检、座桥梁静载试验招标公告心内科高值耗材院内招标公告中国采招网心内科高值耗材院内招标公告南昌昌北国际机场广告媒体画面安装及日常维护招标公告中国采招网南昌昌北国际机场广告媒体画面安装及日常维护招标公告水磨沟区年亮化维修工程招标公告中国采招网水磨沟区年亮化维修工程招标公告理化实验室设备、电子数据取证分析设备、痕迹实验室仪器设备招标公告中国采招网理化实验室设备、电子数据取证分析设备、痕迹实验室仪器设备招标公告世纪广场地下停车场建设招标公告中国采招网世纪广场地下停车场建设招标公告唐指山水库所管理房装修和修缮工程招标公告中国采招网唐指山水库所管理房装修和修缮工程招标公告科技大学文艺晚会舞美、编导、音视频服务招标公告中国采招网科技大学文艺晚会舞美、编导、音视频服务招标公告点检仪装置招标公告中国采招网点检仪装置招标公告监管中心监测业务虚拟化平台招标公告中国采招网监管中心监测业务虚拟化平台招标公告南旅基地西二环飞机场道路招标公告中国采招网南旅基地西二环飞机场道路招标公告车辆车载视频监控系统及一卡通系统招标公告中国采招网车辆车载视频监控系统及一卡通系统招标公告炼铁厂道煤场挡雨棚完善工程招标公告中国采招网炼铁厂道煤场挡雨棚完善工程招标公告综合楼门头改造招标公告中国采招网综合楼门头改造招标公告网络直报系统卫生专网防火墙招标公告中国采招网网络直报系统卫生专网防火墙招标公告太原日报社摄影器材招标公告中国采招网太原日报社摄影器材招标公告大店镇第一初级中学教师周转宿舍楼工程招标公告中国采招网大店镇第一初级中学教师周转宿舍楼工程招标公告公共自行车顶篷设施经营权招标公告中国采招网公共自行车顶篷设施经营权招标公告年唐指山水库所管理房安装变压器及更新工程招标公告中国采招网年唐指山水库所管理房安装变压器及更新工程招标公告惜时、尚美楼外墙壁画彩绘招标公告中国采招网惜时、尚美楼外墙壁画彩绘招标公告云港城地块初步勘察询价招标公告中国采招网云港城地块初步勘察询价招标公告纵二号路辅助道路工程施工招标公告中国采招网纵二号路辅助道路工程施工招标公告市级交流干部周转房设计工程招标公告中国采招网市级交流干部周转房设计工程招标公告专用软件系统招标公告中国采招网专用软件系统招标公告大修机车风缸压力测试招标公告中国采招网大修机车风缸压力测试招标公告银西产业园污水处理厂及中水回用收集湖建设西南片区污水处理厂工程监理招标公告中国采招网银西产业园污水处理厂及中水回用收集湖建设西南片区污水处理厂工程监理招标公告阿拉山口市欧亚风情餐饮美食街外立面改造工程二次招标公告中国采招网阿拉山口市欧亚风情餐饮美食街外立面改造工程二次招标公告坪上三路、黄海一路东延、九硕西路设计招标公告中国采招网坪上三路、黄海一路东延、九硕西路设计招标公告长子营泰丰肉鸽养殖专业合作社改造提升施工招标公告中国采招网长子营泰丰肉鸽养殖专业合作社改造提升施工招标公告世纪广场地下停车场建设名称招标公告中国采招网世纪广场地下停车场建设名称招标公告劳保鞋招标公告中国采招网劳保鞋招标公告北站综合交通枢纽智能化提升工程监理招标公告中国采招网北站综合交通枢纽智能化提升工程监理招标公告片区市政道路及配套工程设计招标公告中国采招网片区市政道路及配套工程设计招标公告银西产业园污水处理厂及中水回用收集湖建设西南片区污水处理厂工程施工招标公告中国采招网银西产业园污水处理厂及中水回用收集湖建设西南片区污水处理厂工程施工招标公告立柱式宣传栏工程招标公告中国采招网立柱式宣传栏工程招标公告中心警务站混编联勤巡逻车招标公告中国采招网中心警务站混编联勤巡逻车招标公告年第四批设备材料二次招标公告中国采招网年第四批设备材料二次招标公告年董家镇农村改厕工程新型环保厕具材料重新招标公告中国采招网年董家镇农村改厕工程新型环保厕具材料重新招标公告已有通用软件完善和新增业务通用软件开发中国采招网已有通用软件完善和新增业务通用软件开发耐火砖招标公告中国采招网耐火砖招标公告河北省海洋与水产科学研究院年度黄渤海近岸水域产卵场调查与评估河北部分租船服务招标公告中国采招网河北省海洋与水产科学研究院年度黄渤海近岸水域产卵场调查与评估河北部分租船服务招标公告路灯管理所路灯配件政府招标公告中国采招网路灯管理所路灯配件政府招标公告年城南新区双百工程重点招标公告中国采招网年城南新区双百工程重点招标公告美国美敦力猪生物瓣膜假体招标公告中国采招网美国美敦力猪生物瓣膜假体招标公告民航空港酒店装修改造工程招标公告中国采招网民航空港酒店装修改造工程招标公告年度中国联通石河子市分公司机房新建与维修工程招标公告中国采招网年度中国联通石河子市分公司机房新建与维修工程招标公告石河子市分公司广告宣传品制作类招标公告中国采招网石河子市分公司广告宣传品制作类招标公告莱芜钢铁精深加工产业园孵化园二期工程汽车零部件配套产业园监理服务招标公告中国采招网莱芜钢铁精深加工产业园孵化园二期工程汽车零部件配套产业园监理服务招标公告潢涌泥涌尾田出租招标公告中国采招网潢涌泥涌尾田出租招标公告莱芜钢铁精深加工产业园孵化园二期工程汽车零部件配套产业园施工招标公告中国采招网莱芜钢铁精深加工产业园孵化园二期工程汽车零部件配套产业园施工招标公告软件招标公告中国采招网软件招标公告定制资料柜等招标公告中国采招网定制资料柜等招标公告年兴红线、恒孤线养护工程招标公告中国采招网年兴红线、恒孤线养护工程招标公告实验室辅助类仪器设备招标公告中国采招网实验室辅助类仪器设备招标公告曾屋片区农村基础设施建设路网工程和平大街施工监理招标公告中国采招网曾屋片区农村基础设施建设路网工程和平大街施工监理招标公告南沙涌耕地出租招标公告中国采招网南沙涌耕地出租招标公告反应气氛在线监测系统招标公告中国采招网反应气氛在线监测系统招标公告、号学生公寓家具招标公告中国采招网、号学生公寓家具招标公告国家水土保持综合监管与服务平台顶层设计招标公告中国采招网国家水土保持综合监管与服务平台顶层设计招标公告皮肤病防治院新建设计服务招标公告中国采招网皮肤病防治院新建设计服务招标公告自动柜员机招标公告中国采招网自动柜员机招标公告武家安置区二期外墙外保温工程施工第三批次重新招标公告中国采招网武家安置区二期外墙外保温工程施工第三批次重新招标公告变频器招标公告中国采招网变频器招标公告年宽带、大客户、室内分布、传输含管道、改迁及站间传输接入工程招标公告中国采招网年宽带、大客户、室内分布、传输含管道、改迁及站间传输接入工程招标公告培训学员餐厅购买服务招标公告中国采招网培训学员餐厅购买服务招标公告电视电话会议系统招标公告中国采招网电视电话会议系统招标公告武家安置区二期工程岩石漆施工重新招标公告中国采招网武家安置区二期工程岩石漆施工重新招标公告新办公场所维修工程项目名称施工招标公告中国采招网新办公场所维修工程项目名称施工招标公告泥涌尾耕地出租招标公告中国采招网泥涌尾耕地出租招标公告五金工具、日杂招标公告中国采招网五金工具、日杂招标公告防护网招标公告中国采招网防护网招标公告滤芯招标公告中国采招网滤芯招标公告埠东安置区一期人防设备、材料及安装招标公告中国采招网埠东安置区一期人防设备、材料及安装招标公告锅炉检修维护物资招标公告中国采招网锅炉检修维护物资招标公告国家税务局资产全流程管理信息系统开发招标公告中国采招网国家税务局资产全流程管理信息系统开发招标公告变频器招标公告中国采招网变频器招标公告辛庄安置区北二路一期市政工程监理重新招标公告中国采招网辛庄安置区北二路一期市政工程监理重新招标公告炉锅炉受热面管道酸洗招标公告中国采招网炉锅炉受热面管道酸洗招标公告中国劳动社会保障出版社存量资源数字化加工招标公告中国采招网中国劳动社会保障出版社存量资源数字化加工招标公告山蕉村小学教学综合楼工程招标公告中国采招网山蕉村小学教学综合楼工程招标公告新区产业孵化大厦消防维护保养招标公告中国采招网新区产业孵化大厦消防维护保养招标公告南沙涌耕地出租招标公告中国采招网南沙涌耕地出租招标公告传动齿轮招标公告中国采招网传动齿轮招标公告水利部综合事业局《水权制度建设及试点》等个水资源招标公告中国采招网水利部综合事业局《水权制度建设及试点》等个水资源招标公告锅炉专业检修材料招标公告中国采招网锅炉专业检修材料招标公告国家水土保持重点治理工程建设管理信息系统整合升级招标公告中国采招网国家水土保持重点治理工程建设管理信息系统整合升级招标公告涠洲岛梓桐木村、下牛栏山村公厕建设工程招标公告中国采招网涠洲岛梓桐木村、下牛栏山村公厕建设工程招标公告用电磁阀等招标公告中国采招网用电磁阀等招标公告风景区生态停车场及游客中心规划设计二次招标公告中国采招网风景区生态停车场及游客中心规划设计二次招标公告除灰电磁阀招标公告中国采招网除灰电磁阀招标公告农村公路提档升级工程姚汪北路连接线、戴舍中心路招标公告中国采招网农村公路提档升级工程姚汪北路连接线、戴舍中心路招标公告机组高、低压电机大修招标公告中国采招网机组高、低压电机大修招标公告劳动权益维护云服务平台建设和应用数字资源管理系统建设招标公告中国采招网劳动权益维护云服务平台建设和应用数字资源管理系统建设招标公告电极糊招标公告中国采招网电极糊招标公告第二小学教学综合楼工程招标公告中国采招网第二小学教学综合楼工程招标公告陈集镇农村公路提档升级工程大陈桥连接线、边胥中心路招标公告中国采招网陈集镇农村公路提档升级工程大陈桥连接线、边胥中心路招标公告年年月宣传设计印刷品厂家招标公告中国采招网年年月宣传设计印刷品厂家招标公告新区经十五路两侧一期配套设计招标公告中国采招网新区经十五路两侧一期配套设计招标公告广德经济开发区荆汤南路桐I大道南塘路段道路建设工程招标公告中国采招网广德经济开发区荆汤南路桐I大道南塘路段道路建设工程招标公告农村公路提档升级工程向阳路、阴陈孙路招标公告中国采招网农村公路提档升级工程向阳路、阴陈孙路招标公告济北智造城同德街银河路线等条道路施工图设计招标公告中国采招网济北智造城同德街银河路线等条道路施工图设计招标公告谐波治理设备招标公告中国采招网谐波治理设备招标公告卫生泵等招标公告中国采招网卫生泵等招标公告年省级碳汇重点生态工程建设施工招标公告中国采招网年省级碳汇重点生态工程建设施工招标公告回河镇吴寨、张庙村、北张村土地整治招标公告中国采招网回河镇吴寨、张庙村、北张村土地整治招标公告龚村路、峄兴路、才子山路撤并建制村路面硬化工程招标公告中国采招网龚村路、峄兴路、才子山路撤并建制村路面硬化工程招标公告深水井建造招标公告中国采招网深水井建造招标公告第十五批消弧绝缘分段器招标公告中国采招网第十五批消弧绝缘分段器招标公告床尾桌征集招标公告中国采招网床尾桌征集招标公告北沙涌耕地出租招标公告中国采招网北沙涌耕地出租招标公告两位三通阀等招标公告中国采招网两位三通阀等招标公告便携式除颤仪招标公告中国采招网便携式除颤仪招标公告景云社区电梯及安装招标公告中国采招网景云社区电梯及安装招标公告兴庆区文体活动中心资格招标公告中国采招网兴庆区文体活动中心资格招标公告陈集镇农村公路提档升级工程瓦旗路招标公告中国采招网陈集镇农村公路提档升级工程瓦旗路招标公告气缸密封圈等招标公告中国采招网气缸密封圈等招标公告二氧化碳激光治疗仪招标公告中国采招网二氧化碳激光治疗仪招标公告亮化工程灯杆灯箱设计招标公告中国采招网亮化工程灯杆灯箱设计招标公告苏郢村徐杜路中学巷路改造工程招标公告中国采招网苏郢村徐杜路中学巷路改造工程招标公告病害整治非标件材料计划工务运维第批物资设备招标公告中国采招网病害整治非标件材料计划工务运维第批物资设备招标公告明城墙沿线环境综合整治工程模范马路太平门段招标公告中国采招网明城墙沿线环境综合整治工程模范马路太平门段招标公告火炬高技术产业开发区城乡建设服务中心火炬开发区得能东路东阳路至步云路段道路改建工程招标公告中国采招网火炬高技术产业开发区城乡建设服务中心火炬开发区得能东路东阳路至步云路段道路改建工程招标公告年天然草原退牧还草工程材料、施工招标公告中国采招网年天然草原退牧还草工程材料、施工招标公告期、期棚户区改造项目暖气片材料招标公告中国采招网期、期棚户区改造项目暖气片材料招标公告乌沙坊鱼塘出租招标公告中国采招网乌沙坊鱼塘出租招标公告农村公路提档升级工程空寺中心路招标公告中国采招网农村公路提档升级工程空寺中心路招标公告石灰石招标公告中国采招网石灰石招标公告农业局办公大楼物业管理服务招标公告中国采招网农业局办公大楼物业管理服务招标公告专变线路工程及首末站配电工程工程招标公告中国采招网专变线路工程及首末站配电工程工程招标公告北沙涌耕地出租招标公告中国采招网北沙涌耕地出租招标公告陈集镇农村公路提档升级工程龙渠路、大郑中心路招标公告中国采招网陈集镇农村公路提档升级工程龙渠路、大郑中心路招标公告西递除金堂保护维修工程招标公告中国采招网西递除金堂保护维修工程招标公告石灰石招标公告中国采招网石灰石招标公告西扎路、铁槐路、田屋路改建工程招标公告中国采招网西扎路、铁槐路、田屋路改建工程招标公告生产调度用房外墙装饰工程工程招标公告中国采招网生产调度用房外墙装饰工程工程招标公告康复设备招标公告中国采招网康复设备招标公告王母阁路跨线桥工程勘察设计招标公告中国采招网王母阁路跨线桥工程勘察设计招标公告桶装水购置招标公告中国采招网桶装水购置招标公告农村公路提档升级工程三许路、彭庄路招标公告中国采招网农村公路提档升级工程三许路、彭庄路招标公告二硫化钼锂基脂等招标公告中国采招网二硫化钼锂基脂等招标公告火炬路日荷铁路跨线桥工程勘察设计招标公告中国采招网火炬路日荷铁路跨线桥工程勘察设计招标公告室内标示牌和地下室交通引导线招标公告中国采招网室内标示牌和地下室交通引导线招标公告下金新村二期变配电工程二次招标公告中国采招网下金新村二期变配电工程二次招标公告检测仪招标公告中国采招网检测仪招标公告潢涌泥涌尾田出租招标公告中国采招网潢涌泥涌尾田出租招标公告农村公路提档升级工程腾飞路、龙河路招标公告中国采招网农村公路提档升级工程腾飞路、龙河路招标公告年水情系统野外设备维修招标公告中国采招网年水情系统野外设备维修招标公告长安路经三路限行石墩段改造工程招标公告中国采招网长安路经三路限行石墩段改造工程招标公告姚家镇临时商业安置区物业管理服务招标公告中国采招网姚家镇临时商业安置区物业管理服务招标公告特色文化产业博览会文化科技展区活动承办服务招标公告中国采招网特色文化产业博览会文化科技展区活动承办服务招标公告防火卷帘施工工程招标公告中国采招网防火卷帘施工工程招标公告新港路道路建设工程招标公告中国采招网新港路道路建设工程招标公告食品药品检验检测中心搬迁改造设计招标公告中国采招网食品药品检验检测中心搬迁改造设计招标公告阀门一批招标公告中国采招网阀门一批招标公告年电务运维第批物资设备招标公告中国采招网年电务运维第批物资设备招标公告广电新能源设备购置招标公告中国采招网广电新能源设备购置招标公告安徽省合肥长丰、临泉、池州、定远四个生活垃圾焚烧发电第六批辅机远动装置设备招标二次公告中国采招网安徽省合肥长丰、临泉、池州、定远四个生活垃圾焚烧发电第六批辅机远动装置设备招标二次公告年招生宣传用品及印刷品招标公告中国采招网年招生宣传用品及印刷品招标公告大方钢板招标公告中国采招网大方钢板招标公告运维作业服务外包招标公告中国采招网运维作业服务外包招标公告高压截止阀招标公告中国采招网高压截止阀招标公告煤炭运输抑尘剂、铁路货车堵漏条招标公告中国采招网煤炭运输抑尘剂、铁路货车堵漏条招标公告骨灰塔建设工程招标公告中国采招网骨灰塔建设工程招标公告新建崇礼铁路站前工程建管甲供物资招标公告中国采招网新建崇礼铁路站前工程建管甲供物资招标公告西丽街道办事处消防车招标公告中国采招网西丽街道办事处消防车招标公告西城济水上苑一区济南市西客站片区安置一区三地块一期断桥铝合金门窗制作及安装工程二次招标公告中国采招网西城济水上苑一区济南市西客站片区安置一区三地块一期断桥铝合金门窗制作及安装工程二次招标公告殡仪馆骨灰塔建设工程招标公告中国采招网殡仪馆骨灰塔建设工程招标公告办公楼招标公告中国采招网办公楼招标公告市区老旧小区综合改造及专项整治工程招标公告中国采招网市区老旧小区综合改造及专项整治工程招标公告轨道交通集团办公楼装修工程招标公告中国采招网轨道交通集团办公楼装修工程招标公告材料基因组研究平台招标公告中国采招网材料基因组研究平台招标公告设计招标公告中国采招网设计招标公告岱山县域空间发展概念规划国际方案征集资格招标公告中国采招网岱山县域空间发展概念规划国际方案征集资格招标公告高压供电系统改造招标公告中国采招网高压供电系统改造招标公告龙华镇水口村公厕工程招标公告中国采招网龙华镇水口村公厕工程招标公告第三小学教学楼工程招标公告中国采招网第三小学教学楼工程招标公告经济开发区污水处理厂一期及工业污水管网工程施工监理招标公告中国采招网经济开发区污水处理厂一期及工业污水管网工程施工监理招标公告年车辆监控系统升级服务、办公设备维护等个招标公告中国采招网年车辆监控系统升级服务、办公设备维护等个招标公告五金配件招标公告中国采招网五金配件招标公告米捣固焦炉熄焦车二次招标公告中国采招网米捣固焦炉熄焦车二次招标公告进口轴承招标公告中国采招网进口轴承招标公告冯村南街棚户区改造和环境整治地块安置房招标公告中国采招网冯村南街棚户区改造和环境整治地块安置房招标公告横山中心小学回民小学综合楼工程招标公告中国采招网横山中心小学回民小学综合楼工程招标公告创业之星大赛活动策划及执行外包服务招标公告中国采招网创业之星大赛活动策划及执行外包服务招标公告沪东重机商务智能一期招标公告中国采招网沪东重机商务智能一期招标公告管及配件框架招标公告中国采招网管及配件框架招标公告葡萄糖招标公告中国采招网葡萄糖招标公告通用设备招标公告中国采招网通用设备招标公告丹西街道大丘山塘维修加固工程招标公告中国采招网丹西街道大丘山塘维修加固工程招标公告万兴路建设路至芳林路段扩建工程招标公告中国采招网万兴路建设路至芳林路段扩建工程招标公告红山路和燕路快速化改造工程招标公告中国采招网红山路和燕路快速化改造工程招标公告不锈钢板招标公告中国采招网不锈钢板招标公告市政蒸汽管网五一抢修施工招标公告中国采招网市政蒸汽管网五一抢修施工招标公告客货两用车招标公告中国采招网客货两用车招标公告年超级产粮大县奖励资金二期施工招标公告中国采招网年超级产粮大县奖励资金二期施工招标公告数据库建库服招标公告中国采招网数据库建库服招标公告红绿灯电子警察招标公告中国采招网红绿灯电子警察招标公告及以下冷缩电缆附件招标公告中国采招网及以下冷缩电缆附件招标公告中碱玻璃布等招标公告中国采招网中碱玻璃布等招标公告通用设备招标公告中国采招网通用设备招标公告石龙镇宝龙路批发街号批发出租招标公告中国采招网石龙镇宝龙路批发街号批发出租招标公告郑新路、巷刘路老村级道路加宽改造工程招标公告中国采招网郑新路、巷刘路老村级道路加宽改造工程招标公告消防安全服务招标公告中国采招网消防安全服务招标公告东街村美丽乡村工程招标公告中国采招网东街村美丽乡村工程招标公告招标中心办公室装修工程招标公告中国采招网招标中心办公室装修工程招标公告实验室及功能室装饰工程招标公告中国采招网实验室及功能室装饰工程招标公告平安大道西环路周边区域华耀城土地收储宗地范围内测绘及评估招标公告中国采招网平安大道西环路周边区域华耀城土地收储宗地范围内测绘及评估招标公告部门预算专项、政府投资、财政补助政策、单位整体绩效评、办公大楼保洁服务、气动物流传输系统及工程安装、诊室叫号一体机、人类免疫缺陷病毒抗体快速诊断试剂、全自动血液细胞分析仪、合理用药监测二期、全自动尿液中国采招网部门预算专项、政府投资、财政补助政策、单位整体绩效评、办公大楼保洁服务、气动物流传输系统及工程安装、诊室叫号一体机、人类免疫缺陷病毒抗体快速诊断试剂、全自动血液细胞分析仪、合理用药监测二期、全自动尿液城东院区建设工程一期招标代理机构招标公告中国采招网城东院区建设工程一期招标代理机构招标公告第九届民运会绿化改造工程招标公告中国采招网第九届民运会绿化改造工程招标公告仓储服务招标公告中国采招网仓储服务招标公告信息耗材招标公告中国采招网信息耗材招标公告合安高速改扩建标工程二次招标公告中国采招网合安高速改扩建标工程二次招标公告昌平支队备勤楼招标公告中国采招网昌平支队备勤楼招标公告陡山河乡北园社区、柿子园村民组易地扶贫搬迁集中安置点工程施工招标公告中国采招网陡山河乡北园社区、柿子园村民组易地扶贫搬迁集中安置点工程施工招标公告石塘镇卫生院装修工程招标公告中国采招网石塘镇卫生院装修工程招标公告紫薇花园洲二期标段建安工程施工招标公告中国采招网紫薇花园洲二期标段建安工程施工招标公告美丽茹河建设社会资本方招标公告中国采招网美丽茹河建设社会资本方招标公告年加工车间部分进口刀具招标公告中国采招网年加工车间部分进口刀具招标公告城区排水周边管线地下空洞检测工程招标公告中国采招网城区排水周边管线地下空洞检测工程招标公告罗浮山大桥东侧江边地块出租招标公告中国采招网罗浮山大桥东侧江边地块出租招标公告专用设备招标公告中国采招网专用设备招标公告丰门街道工业固废临时堆场环境治理招标公告中国采招网丰门街道工业固废临时堆场环境治理招标公告中国科技大学生命科学楼扩建工程外架劳务招标公告中国采招网中国科技大学生命科学楼扩建工程外架劳务招标公告基本农田保护区标志牌招标公告中国采招网基本农田保护区标志牌招标公告部分老旧电机更换招标公告中国采招网部分老旧电机更换招标公告楼配套教学设施招标公告中国采招网楼配套教学设施招标公告康安路北延工程勘察设计招标公告中国采招网康安路北延工程勘察设计招标公告建筑业管理局台式机招标公告中国采招网建筑业管理局台式机招标公告平山社区沿塘路尾平方米土地出租招标公告中国采招网平山社区沿塘路尾平方米土地出租招标公告通用设备招标公告中国采招网通用设备招标公告嘉闵高架路莘松路道路新建工程伸缩缝材料招标公告中国采招网嘉闵高架路莘松路道路新建工程伸缩缝材料招标公告建设工程安全质量监督站空调招标公告中国采招网建设工程安全质量监督站空调招标公告仍图生活污水处理站新配套污水管网建设工程招标公告中国采招网仍图生活污水处理站新配套污水管网建设工程招标公告年工程设计服务单位定点招标公告中国采招网年工程设计服务单位定点招标公告行业应用系统升级改造工程助农服务子系统招标公告中国采招网行业应用系统升级改造工程助农服务子系统招标公告办公设备招标公告中国采招网办公设备招标公告备件吊索具招标公告中国采招网备件吊索具招标公告线络租赁招标公告中国采招网线络租赁招标公告年度鄂托克前旗昂素镇镇区数字覆盖招标公告中国采招网年度鄂托克前旗昂素镇镇区数字覆盖招标公告年工程监理服务单位定点招标公告中国采招网年工程监理服务单位定点招标公告谢岗村虾村分社鸡叻角亩鱼塘发包招标公告中国采招网谢岗村虾村分社鸡叻角亩鱼塘发包招标公告长子营泰丰肉鸽养殖专业合作社改造提升监理招标公告中国采招网长子营泰丰肉鸽养殖专业合作社改造提升监理招标公告财政局办公设备招标公告中国采招网财政局办公设备招标公告新城商业广场附属工程招标公告中国采招网新城商业广场附属工程招标公告低值易耗招标公告中国采招网低值易耗招标公告年视频资源整合软件系统招标公告中国采招网年视频资源整合软件系统招标公告食品药品检验检测中心仪器设备二次招标公告中国采招网食品药品检验检测中心仪器设备二次招标公告实验耗材招标公告中国采招网实验耗材招标公告崇明县向化镇渔业村土地整理复垦减量化招标公告中国采招网崇明县向化镇渔业村土地整理复垦减量化招标公告江北第二小学校园改造招标公告中国采招网江北第二小学校园改造招标公告洪河洼地治理应急工程管理用房及附属设施工程招标公告中国采招网洪河洼地治理应急工程管理用房及附属设施工程招标公告国道遂道旁厂房号铺出租招标公告中国采招网国道遂道旁厂房号铺出租招标公告深圳市机动车排污监督管理办公室更新尾气遥测仪器招标公告中国采招网深圳市机动车排污监督管理办公室更新尾气遥测仪器招标公告道桥及管网工程标段招标公告中国采招网道桥及管网工程标段招标公告炼钢大中修备件水冷炉咀招标公告中国采招网炼钢大中修备件水冷炉咀招标公告一冷轧备件水泵及备件招标公告中国采招网一冷轧备件水泵及备件招标公告建设工程畜禽粪便处理及沼气发电招标公告中国采招网建设工程畜禽粪便处理及沼气发电招标公告党庄行政村绿化扶贫工程招标公告中国采招网党庄行政村绿化扶贫工程招标公告年茂业百货无线接入招标公告中国采招网年茂业百货无线接入招标公告唐都医院年数字化招标公告中国采招网唐都医院年数字化招标公告电导率校正溶液招标公告中国采招网电导率校正溶液招标公告第二人民医院儿科综合楼建设太阳能热水系统设备及安装工程招标公告中国采招网第二人民医院儿科综合楼建设太阳能热水系统设备及安装工程招标公告国丰一冷轧化学试剂招标公告中国采招网国丰一冷轧化学试剂招标公告理学院实验室改造招标公告中国采招网理学院实验室改造招标公告年合作伙伴招标公告中国采招网年合作伙伴招标公告办公设备招标公告中国采招网办公设备招标公告瓦屋基中心村道排工程招标公告中国采招网瓦屋基中心村道排工程招标公告视频信息处理系统招标公告中国采招网视频信息处理系统招标公告装修专业分包工程招标公告中国采招网装修专业分包工程招标公告彩色激光打印机招标公告中国采招网彩色激光打印机招标公告森林公安局指挥中心平台建设招标公告中国采招网森林公安局指挥中心平台建设招标公告骨干坝除险加固工程招标公告中国采招网骨干坝除险加固工程招标公告编制《呼和浩特市矿山地质环境治理方案》招标公告中国采招网编制《呼和浩特市矿山地质环境治理方案》招标公告空调招标公告中国采招网空调招标公告第一炼钢厂大锥度氧枪招标公告中国采招网第一炼钢厂大锥度氧枪招标公告三期监理服务招标公告中国采招网三期监理服务招标公告车体非标施工及工艺设备安装招标公告中国采招网车体非标施工及工艺设备安装招标公告新建新区学校智能化工程施工招标公告中国采招网新建新区学校智能化工程施工招标公告油漆笔招标公告中国采招网油漆笔招标公告机电设备类教学仪器设备八包四次招标公告中国采招网机电设备类教学仪器设备八包四次招标公告闲置设备处置招标公告中国采招网闲置设备处置招标公告康复设备招标公告中国采招网康复设备招标公告皇冠街道办森林抚育招标公告中国采招网皇冠街道办森林抚育招标公告机电设备类教学仪器设备四包四次招标公告中国采招网机电设备类教学仪器设备四包四次招标公告工程箱变、集电线路安装施工一、二标段招标公告中国采招网工程箱变、集电线路安装施工一、二标段招标公告国丰水泵备件月中国采招网国丰水泵备件月区洋柴路两侧绿化及停车位铺装施工招标公告中国采招网区洋柴路两侧绿化及停车位铺装施工招标公告年黄河防汛治理工程招标公告中国采招网年黄河防汛治理工程招标公告第三十八研究所博微产业园一期系统协同设计测试中心布纹发光板供货与服务招标公告中国采招网第三十八研究所博微产业园一期系统协同设计测试中心布纹发光板供货与服务招标公告年电源维保招标公告中国采招网年电源维保招标公告山水名园便民市场建设招标公告中国采招网山水名园便民市场建设招标公告快速接头招标公告中国采招网快速接头招标公告镁质耐火砖招标公告中国采招网镁质耐火砖招标公告机电设备类教学仪器设备五包四次招标公告中国采招网机电设备类教学仪器设备五包四次招标公告聂家河镇柑子园村党员群众服务中心改建招标公告中国采招网聂家河镇柑子园村党员群众服务中心改建招标公告水雾喷头招标公告中国采招网水雾喷头招标公告医疗设备招标公告中国采招网医疗设备招标公告江南海涂围垦工程物业化管理招标公告中国采招网江南海涂围垦工程物业化管理招标公告年会易通招标公告中国采招网年会易通招标公告年厂区绿化招标公告中国采招网年厂区绿化招标公告低值易耗招标公告中国采招网低值易耗招标公告万春小学加固工程招标公告中国采招网万春小学加固工程招标公告小盐池滩主干道路绿化工程招标公告中国采招网小盐池滩主干道路绿化工程招标公告钢制办公电脑桌招标公告中国采招网钢制办公电脑桌招标公告全自动生化分析仪医疗设备招标公告中国采招网全自动生化分析仪医疗设备招标公告廉政教育基地建设总承包招标公告中国采招网廉政教育基地建设总承包招标公告阀门招标公告中国采招网阀门招标公告第三十八研究所博微产业园一期系统协同设计测试中心科研演示大厅座椅供货与安装招标公告中国采招网第三十八研究所博微产业园一期系统协同设计测试中心科研演示大厅座椅供货与安装招标公告打捆机备件招标公告中国采招网打捆机备件招标公告隔帘、塑料防滑垫及安装招标公告中国采招网隔帘、塑料防滑垫及安装招标公告分行三大基建绿化工程招标公告中国采招网分行三大基建绿化工程招标公告莫干山镇瑶坞村外瑶坞防洪埂工程招标公告中国采招网莫干山镇瑶坞村外瑶坞防洪埂工程招标公告铸板类框架二次招标公告中国采招网铸板类框架二次招标公告建设施工服务招标公告中国采招网建设施工服务招标公告分局大楼空调维修改造招标公告中国采招网分局大楼空调维修改造招标公告迎泽校区高层拆除车棚项目竞争性谈判公告中国采招网迎泽校区高层拆除车棚项目竞争性谈判公告铜芯平行线招标公告中国采招网铜芯平行线招标公告医疗废物、污水处理间招标公告中国采招网医疗废物、污水处理间招标公告通用设备招标公告中国采招网通用设备招标公告户外全彩显示屏招标公告中国采招网户外全彩显示屏招标公告年度行政诉讼专项法律服务招标公告中国采招网年度行政诉讼专项法律服务招标公告劳务外包招标公告二次中国采招网劳务外包招标公告二次煤矿洗涤设备招标公告中国采招网煤矿洗涤设备招标公告小洪庄安置区大门围墙工程招标公告中国采招网小洪庄安置区大门围墙工程招标公告年万全区利用中国农业发展银行贷款建设国家储备林基地孔家庄镇工程施工标段招标公告中国采招网年万全区利用中国农业发展银行贷款建设国家储备林基地孔家庄镇工程施工标段招标公告汽车驾驶学校教练场地上附着物及建筑物的面积测量、测绘招标公告中国采招网汽车驾驶学校教练场地上附着物及建筑物的面积测量、测绘招标公告安全生产监督管理局执法服政府招标公告中国采招网安全生产监督管理局执法服政府招标公告行政机关、事业单位和社会团体公务用车定点加油承诺入围招标公告中国采招网行政机关、事业单位和社会团体公务用车定点加油承诺入围招标公告中国航天科技园济南及配套住宅测绘单位招标公告中国采招网中国航天科技园济南及配套住宅测绘单位招标公告年度滨江精细化工园北新镇市政工程检测第二次招标公告中国采招网年度滨江精细化工园北新镇市政工程检测第二次招标公告砂石路建设招标公告中国采招网砂石路建设招标公告义和塔拉镇艾图嘎查文化广场建设工程招标公告中国采招网义和塔拉镇艾图嘎查文化广场建设工程招标公告第一批物资协议库存招标公告中国采招网第一批物资协议库存招标公告空调招标公告中国采招网空调招标公告医疗设备招标公告中国采招网医疗设备招标公告清河地区无主渣土及堆物堆料清运招标公告中国采招网清河地区无主渣土及堆物堆料清运招标公告股权净资产资产评估招标公告中国采招网股权净资产资产评估招标公告埭溪镇庄上溪生态修复工程大冲村段招标公告中国采招网埭溪镇庄上溪生态修复工程大冲村段招标公告第二次服务招标公告中国采招网第二次服务招标公告洪河洼地治理应急工程管理用房及附属设施工程监理招标公告中国采招网洪河洼地治理应急工程管理用房及附属设施工程监理招标公告汽车驾驶学校教练场的搬迁费及经营性损失资产评估招标公告中国采招网汽车驾驶学校教练场的搬迁费及经营性损失资产评估招标公告工程管护社会化招标公告中国采招网工程管护社会化招标公告明档经营设备招标公告中国采招网明档经营设备招标公告通用设备三次招标公告中国采招网通用设备三次招标公告空调等招标公告中国采招网空调等招标公告年度耕地质量等别调查评价与监测工作服务招标公告中国采招网年度耕地质量等别调查评价与监测工作服务招标公告汾河灌区节水改造工程年机电设备及安装标招标公告中国采招网汾河灌区节水改造工程年机电设备及安装标招标公告光谱扫描型激光共聚焦显微镜招标公告中国采招网光谱扫描型激光共聚焦显微镜招标公告如皋港化工新材料区内相关工程招标公告中国采招网如皋港化工新材料区内相关工程招标公告执法办案可视化监督管理设备系统建设招标公告中国采招网执法办案可视化监督管理设备系统建设招标公告离心式空气压缩机大修招标公告中国采招网离心式空气压缩机大修招标公告城建监察大队垃圾中转站及安装招标公告中国采招网城建监察大队垃圾中转站及安装招标公告洪河洼地治理应急工程管理用房及附属设施工程施工招标公告中国采招网洪河洼地治理应急工程管理用房及附属设施工程施工招标公告激光共聚焦显微镜招标公告中国采招网激光共聚焦显微镜招标公告交换机招标公告中国采招网交换机招标公告互动显微教学系统招标公告中国采招网互动显微教学系统招标公告埭溪镇庄上溪生态修复工程庄上村段招标公告中国采招网埭溪镇庄上溪生态修复工程庄上村段招标公告卷烟厂烟叶醇化库建设施工图审查招标公告中国采招网卷烟厂烟叶醇化库建设施工图审查招标公告生产工作服招标公告中国采招网生产工作服招标公告联氨三次招标公告中国采招网联氨三次招标公告机柜招标公告中国采招网机柜招标公告三都职校美容美发、酒店和烹饪实训设备、安装及装修招标公告中国采招网三都职校美容美发、酒店和烹饪实训设备、安装及装修招标公告农村基础设施灾后重建及发展水利类牌房水库工程招标公告中国采招网农村基础设施灾后重建及发展水利类牌房水库工程招标公告计算机招标公告中国采招网计算机招标公告第二人民医院医疗气体系统、病房护理呼叫系统招标公告中国采招网第二人民医院医疗气体系统、病房护理呼叫系统招标公告三个乡镇土地整治审计服务招标公告中国采招网三个乡镇土地整治审计服务招标公告清产核资工作审计服务会计师事务所招标公告中国采招网清产核资工作审计服务会计师事务所招标公告迁建医疗区变配电工程施工招标公告中国采招网迁建医疗区变配电工程施工招标公告煤矿脱介筛维修招标公告中国采招网煤矿脱介筛维修招标公告全区十二五高山无线发射台站基础设施建设工程监理拉萨地区招标公告中国采招网全区十二五高山无线发射台站基础设施建设工程监理拉萨地区招标公告更新电热水器招标公告中国采招网更新电热水器招标公告经济开发区白改黑道路提升工程经六路、与儿街路招标公告中国采招网经济开发区白改黑道路提升工程经六路、与儿街路招标公告织里镇常乐至陆家湾公路工程、织里镇陆曙线公路提升改造工程、织里镇三汤线至陆曙线公路提升改造工程第三方竣交工检测工程招标公告中国采招网织里镇常乐至陆家湾公路工程、织里镇陆曙线公路提升改造工程、织里镇三汤线至陆曙线公路提升改造工程第三方竣交工检测工程招标公告血糖试纸招标公告中国采招网血糖试纸招标公告农村基础设施灾后重建及发展水利类李家庄水库工程招标公告中国采招网农村基础设施灾后重建及发展水利类李家庄水库工程招标公告稳定土厂拌设备招标公告中国采招网稳定土厂拌设备招标公告医疗设备招标公告中国采招网医疗设备招标公告年保安派驻服务合同招标公告中国采招网年保安派驻服务合同招标公告甲醇厂用二甲基二硫三次招标公告中国采招网甲醇厂用二甲基二硫三次招标公告医疗污水处理工程招标公告中国采招网医疗污水处理工程招标公告农贸市场大门两侧新建门面房招标公告中国采招网农贸市场大门两侧新建门面房招标公告隰县南峪水库工程监理招标公告中国采招网隰县南峪水库工程监理招标公告龙海三路龙山十路至新澳大道段环境影响招标公告中国采招网龙海三路龙山十路至新澳大道段环境影响招标公告年东部新城绿化零星工程应急定点单位招标公告中国采招网年东部新城绿化零星工程应急定点单位招标公告加油卡、便利店系统运维服务招标公告中国采招网加油卡、便利店系统运维服务招标公告餐饮管理服务招标公告中国采招网餐饮管理服务招标公告公务车招标公告中国采招网公务车招标公告年水毁耕地复垦招标公告中国采招网年水毁耕地复垦招标公告大洋河公园花架修复工程招标公告中国采招网大洋河公园花架修复工程招标公告基层农技推广服务中心建设招标公告中国采招网基层农技推广服务中心建设招标公告泰安村黄洞村民小组路面硬化工程工程设计招标公告中国采招网泰安村黄洞村民小组路面硬化工程工程设计招标公告郑东新区白沙园区综合管廊一期工程基坑监测招标公告中国采招网郑东新区白沙园区综合管廊一期工程基坑监测招标公告年产万吨白色硅酸盐水泥生产线技术改造温度变送器招标公告中国采招网年产万吨白色硅酸盐水泥生产线技术改造温度变送器招标公告中美清洁能源研发中心楼室内装饰装修招标公告中国采招网中美清洁能源研发中心楼室内装饰装修招标公告汉天下物联网学院机房建设二次招标公告中国采招网汉天下物联网学院机房建设二次招标公告摊涂捕鱼虾招标公告中国采招网摊涂捕鱼虾招标公告陶山镇村级避灾点建设招标公告中国采招网陶山镇村级避灾点建设招标公告大道延伸段京藏高速公路铁道口太沙路玉皇阁大道山水大道两侧路灯建设工程招标公告中国采招网大道延伸段京藏高速公路铁道口太沙路玉皇阁大道山水大道两侧路灯建设工程招标公告环城路南环段道路工程施工招标公告中国采招网环城路南环段道路工程施工招标公告在线测量仪表招标公告中国采招网在线测量仪表招标公告农村基础设施灾后重建及发展水利类塘坝清淤工程非贫困村招标公告中国采招网农村基础设施灾后重建及发展水利类塘坝清淤工程非贫困村招标公告第二届创新创业大赛活动组织招标公告中国采招网第二届创新创业大赛活动组织招标公告白盆珠镇白马村线路面拓宽工程监理招标公告中国采招网白盆珠镇白马村线路面拓宽工程监理招标公告年农村公路安全生命防护工程施工监理招标公告中国采招网年农村公路安全生命防护工程施工监理招标公告民族大学基础医学院凝胶成像系统招标公告中国采招网民族大学基础医学院凝胶成像系统招标公告商铺招标公告中国采招网商铺招标公告金雕峰景区游步道石阶工程招标公告中国采招网金雕峰景区游步道石阶工程招标公告炉蒸汽除灰升级改造招标公告中国采招网炉蒸汽除灰升级改造招标公告皮划艇比赛专用器材购置招标公告中国采招网皮划艇比赛专用器材购置招标公告赵白路改造工程招标公告中国采招网赵白路改造工程招标公告中国智造谷生活热水系统工程招标公告中国采招网中国智造谷生活热水系统工程招标公告怀来官厅水库国家湿地公园建设一期招标公告中国采招网怀来官厅水库国家湿地公园建设一期招标公告退耕还林还草草种招标公告中国采招网退耕还林还草草种招标公告二期工程开荒清洁劳务分包招标公告中国采招网二期工程开荒清洁劳务分包招标公告磨光片等招标公告中国采招网磨光片等招标公告武术套路比赛专用地毯购置招标公告中国采招网武术套路比赛专用地毯购置招标公告整骨医院救护车招标公告中国采招网整骨医院救护车招标公告手术室自动平移门传动部件更换招标公告中国采招网手术室自动平移门传动部件更换招标公告公庙铺位号铺出租、公庙铺位号铺出租招标公告中国采招网公庙铺位号铺出租、公庙铺位号铺出租招标公告锅炉房屋顶钢屋架检测与安全性鉴定招标公告中国采招网锅炉房屋顶钢屋架检测与安全性鉴定招标公告室外环境工程招标公告中国采招网室外环境工程招标公告体育事业发展局篮球架购置招标公告中国采招网体育事业发展局篮球架购置招标公告医药技术系药物设计实验室天然药物活性物筛选实验室装修招标公告中国采招网医药技术系药物设计实验室天然药物活性物筛选实验室装修招标公告功能完善综合性体育馆及动力站工程项目施工招标公告中国采招网功能完善综合性体育馆及动力站工程项目施工招标公告道路改造工程施工招标公告中国采招网道路改造工程施工招标公告建投遵化超临界热电联产工程施工环境监理招标公告中国采招网建投遵化超临界热电联产工程施工环境监理招标公告淡水乌石碑公路桥工程监理招标公告中国采招网淡水乌石碑公路桥工程监理招标公告设备招标公告中国采招网设备招标公告华强方特配电箱招标公告中国采招网华强方特配电箱招标公告年度小型工程造价咨询服务招标公告中国采招网年度小型工程造价咨询服务招标公告洋乌村乌石岭贤达厂旁亩地块出租招标公告中国采招网洋乌村乌石岭贤达厂旁亩地块出租招标公告平乐中学教学综合楼建设设计、施工总承包重新招标公告中国采招网平乐中学教学综合楼建设设计、施工总承包重新招标公告六大系统设备招标公告中国采招网六大系统设备招标公告南收费站至南出口大道联络线改扩建工程勘察设计招标公告中国采招网南收费站至南出口大道联络线改扩建工程勘察设计招标公告中关新园厨房软水设备安装招标公告中国采招网中关新园厨房软水设备安装招标公告专用设备招标公告中国采招网专用设备招标公告环城北路地段土地价格评估招标公告中国采招网环城北路地段土地价格评估招标公告无缝钢管招标公告中国采招网无缝钢管招标公告高架材料招标公告中国采招网高架材料招标公告北校区运动场改造工程设计招标公告中国采招网北校区运动场改造工程设计招标公告抚民镇青顶子村青顶子屯水泥路工程招标公告中国采招网抚民镇青顶子村青顶子屯水泥路工程招标公告县级集中安置点易地扶贫搬迁工程监理招标公告中国采招网县级集中安置点易地扶贫搬迁工程监理招标公告钢材一批招标公告中国采招网钢材一批招标公告能评招标公告中国采招网能评招标公告系统工程安装招标公告中国采招网系统工程安装招标公告轴承招标公告中国采招网轴承招标公告污水处理厂及配套管网工程三通一平施工招标公告中国采招网污水处理厂及配套管网工程三通一平施工招标公告体育场模式咨询代理机构招标公告中国采招网体育场模式咨询代理机构招标公告高架材料招标公告中国采招网高架材料招标公告中心城区近期交通改善规划招标公告中国采招网中心城区近期交通改善规划招标公告浑源县京津风沙源治理二期工程年度林业建设招标公告中国采招网浑源县京津风沙源治理二期工程年度林业建设招标公告不动产登记信息管理基础平台工程招标公告中国采招网不动产登记信息管理基础平台工程招标公告年外委维修加工件招标公告中国采招网年外委维修加工件招标公告年粮食高产创建平台建设飞防亩招标公告中国采招网年粮食高产创建平台建设飞防亩招标公告内部临工劳务承包二次招标公告中国采招网内部临工劳务承包二次招标公告椅类维修换面招标公告中国采招网椅类维修换面招标公告水资源实时监控系统监控室建设招标公告中国采招网水资源实时监控系统监控室建设招标公告贫困村村级组织活动场所标准化建设百日攻坚行动施工招标公告中国采招网贫困村村级组织活动场所标准化建设百日攻坚行动施工招标公告年全年电机维修招标公告中国采招网年全年电机维修招标公告培训中心粉刷翻新及维修招标公告中国采招网培训中心粉刷翻新及维修招标公告智慧工地监控中心管理服务外包招标公告中国采招网智慧工地监控中心管理服务外包招标公告超超临界机组锅炉氨区系统阀门二次招标公告中国采招网超超临界机组锅炉氨区系统阀门二次招标公告检测招标公告中国采招网检测招标公告冯卯镇、西集镇生活污水处理工程招标公告中国采招网冯卯镇、西集镇生活污水处理工程招标公告金属塑钢棒等招标公告中国采招网金属塑钢棒等招标公告油漆招标公告中国采招网油漆招标公告收回惠城区金艺机械制品厂评估招标公告中国采招网收回惠城区金艺机械制品厂评估招标公告李典派出所业务用房工程招标公告中国采招网李典派出所业务用房工程招标公告公安局交通警察大队斑马线前机动车礼让行人抓拍设备招标公告中国采招网公安局交通警察大队斑马线前机动车礼让行人抓拍设备招标公告洗衣机、熨平机招标公告中国采招网洗衣机、熨平机招标公告乌中旗电厂石灰石招标公告中国采招网乌中旗电厂石灰石招标公告西津水利枢纽二线船闸工程土建标施工招标公告中国采招网西津水利枢纽二线船闸工程土建标施工招标公告新城区集中安置点易地扶贫搬迁工程监理招标公告中国采招网新城区集中安置点易地扶贫搬迁工程监理招标公告切断阀招标公告中国采招网切断阀招标公告渣土清运招标公告中国采招网渣土清运招标公告年机电学院机械实验中心教学实验室扩建及设备更新预招标公告中国采招网年机电学院机械实验中心教学实验室扩建及设备更新预招标公告射灯招标公告中国采招网射灯招标公告历史建筑调研与保护规划招标公告中国采招网历史建筑调研与保护规划招标公告电子商务与信息产业园一期用电工程招标公告中国采招网电子商务与信息产业园一期用电工程招标公告打印机等办公设备招标公告中国采招网打印机等办公设备招标公告机械密封招标公告中国采招网机械密封招标公告静脉产业园进园道路工程招标公告中国采招网静脉产业园进园道路工程招标公告低值易耗招标公告中国采招网低值易耗招标公告丽子园北街景观绿化改造提升工程招标公告中国采招网丽子园北街景观绿化改造提升工程招标公告年度茂名供电局安全帽框架招标公告中国采招网年度茂名供电局安全帽框架招标公告校内专项北门门禁及停车管理系统购置招标公告中国采招网校内专项北门门禁及停车管理系统购置招标公告中心城区重点片区、控规单元控制性详细规划招标公告中国采招网中心城区重点片区、控规单元控制性详细规划招标公告记录纸招标公告中国采招网记录纸招标公告地质展示巷道工程招标公告中国采招网地质展示巷道工程招标公告卡盘用密封件招标公告中国采招网卡盘用密封件招标公告保障性安居工程配套基础设施建设招标公告中国采招网保障性安居工程配套基础设施建设招标公告二次增压阀、十字接手等进口备件招标公告中国采招网二次增压阀、十字接手等进口备件招标公告海域动态监管能力基础数据体系建设招标公告中国采招网海域动态监管能力基础数据体系建设招标公告生活垃圾分类中国采招网生活垃圾分类内河清淤招标公告中国采招网内河清淤招标公告小洪河提升改造工程及长社路景观提升改造工程规划设计招标公告中国采招网小洪河提升改造工程及长社路景观提升改造工程规划设计招标公告工矿灯招标公告中国采招网工矿灯招标公告大夹街友谊南路民族路、民族路大夹街沿河大道、沿河大道友谊南路龙王庙通信管道工程劳务分包招标公告中国采招网大夹街友谊南路民族路、民族路大夹街沿河大道、沿河大道友谊南路龙王庙通信管道工程劳务分包招标公告标牌招标公告中国采招网标牌招标公告校内专项网络安全设备及无线网络室外购置虚拟化安全系统建设招标公告中国采招网校内专项网络安全设备及无线网络室外购置虚拟化安全系统建设招标公告霍州煤电集团团柏煤矿岩溶水害区域高效超前治理三采区变电所区域出水点综合治理工程二标段招标公告中国采招网霍州煤电集团团柏煤矿岩溶水害区域高效超前治理三采区变电所区域出水点综合治理工程二标段招标公告公共交通设施及安装招标公告中国采招网公共交通设施及安装招标公告中以汕头科技创新合作区电力专项规划招标公告中国采招网中以汕头科技创新合作区电力专项规划招标公告锌锅感应器打结招标公告中国采招网锌锅感应器打结招标公告标辅料划招标公告中国采招网标辅料划招标公告公安局交通警察大队信号灯倒计时器招标公告中国采招网公安局交通警察大队信号灯倒计时器招标公告露水河镇基础设施综合配套服务建设工程施工招标公告中国采招网露水河镇基础设施综合配套服务建设工程施工招标公告专用接着剂招标公告中国采招网专用接着剂招标公告升级改造建设供电工程设备招标公告中国采招网升级改造建设供电工程设备招标公告气体流量计招标公告中国采招网气体流量计招标公告药事部大楼一楼炮制基地改建工程招标公告中国采招网药事部大楼一楼炮制基地改建工程招标公告容器招标公告中国采招网容器招标公告作业区水质处理加药维护总包招标公告中国采招网作业区水质处理加药维护总包招标公告宋城路联络渠工程招标公告中国采招网宋城路联络渠工程招标公告软木塞招标公告中国采招网软木塞招标公告法兰招标公告中国采招网法兰招标公告产后康复治疗仪、腹腔镜、肾穿刺枪招标公告中国采招网产后康复治疗仪、腹腔镜、肾穿刺枪招标公告关于为【火炬开发区黎村生活污水分散式设备设施及辅助设施】招标公告中国采招网关于为【火炬开发区黎村生活污水分散式设备设施及辅助设施】招标公告安置区设计。招标公告中国采招网安置区设计。招标公告人民法院档案密集架安装招标公告中国采招网人民法院档案密集架安装招标公告桃园路污水管网永达路污水厂施工招标公告中国采招网桃园路污水管网永达路污水厂施工招标公告厌氧密封胶等招标公告中国采招网厌氧密封胶等招标公告呼兰区老城区第二污水处理厂设计招标公告中国采招网呼兰区老城区第二污水处理厂设计招标公告王滩镇农村饮水安全工程招标公告二次中国采招网王滩镇农村饮水安全工程招标公告二次阀门招标公告中国采招网阀门招标公告年度企业所得税纳税申报及税务鉴证咨询服务招标公告中国采招网年度企业所得税纳税申报及税务鉴证咨询服务招标公告低压容器招标公告中国采招网低压容器招标公告年沁水县大中型水库后期扶持招标公告中国采招网年沁水县大中型水库后期扶持招标公告缝纫机针招标公告中国采招网缝纫机针招标公告桥架招标公告中国采招网桥架招标公告会议室改造工程招标公告中国采招网会议室改造工程招标公告电梯更换招标公告中国采招网电梯更换招标公告江干区政务网络和计算机维护外包、门户网站与信息公开网站维护服务招标公告中国采招网江干区政务网络和计算机维护外包、门户网站与信息公开网站维护服务招标公告农产品质量安全检验检测站仪器设备及安装招标公告中国采招网农产品质量安全检验检测站仪器设备及安装招标公告第一医院血研所消防改造工程招标公告中国采招网第一医院血研所消防改造工程招标公告混凝土外加剂招标公告中国采招网混凝土外加剂招标公告高低压配电招标公告中国采招网高低压配电招标公告配电箱招标公告中国采招网配电箱招标公告高性能液压产品自主化产业基地建设预抽真空多用炉设备搬迁招标公告中国采招网高性能液压产品自主化产业基地建设预抽真空多用炉设备搬迁招标公告有机肥料招标公告中国采招网有机肥料招标公告华新水泥大冶公司至鄂州川渝码头石油焦汽车运输服务招标公告中国采招网华新水泥大冶公司至鄂州川渝码头石油焦汽车运输服务招标公告学年食品原材料供应商资格入围评选招标公告中国采招网学年食品原材料供应商资格入围评选招标公告关于为【大涌镇雨污分流南文片区工程检测】招标公告中国采招网关于为【大涌镇雨污分流南文片区工程检测】招标公告卸酸碱泵招标公告中国采招网卸酸碱泵招标公告水泵电动机组及其附属设备招标公告中国采招网水泵电动机组及其附属设备招标公告小麦高产创建病虫害统防统治招标公告中国采招网小麦高产创建病虫害统防统治招标公告电磁阀招标公告中国采招网电磁阀招标公告公安局婺城分局城中派出所电梯设备及安装的招标公告中国采招网公安局婺城分局城中派出所电梯设备及安装的招标公告人民医院医用宣传专用设备招标公告中国采招网人民医院医用宣传专用设备招标公告美丽乡村招标公告中国采招网美丽乡村招标公告代县雁门关乡红墙村基本农田整理施工招标公告中国采招网代县雁门关乡红墙村基本农田整理施工招标公告五大连池机场配套设施专用工具及办公食堂零星设备招标公告中国采招网五大连池机场配套设施专用工具及办公食堂零星设备招标公告升压站及场内集电线路工程招标公告中国采招网升压站及场内集电线路工程招标公告关于为【东区龙溪路道路工程测绘】招标公告中国采招网关于为【东区龙溪路道路工程测绘】招标公告酉水河和城区水生态综合治理工程初步设计等前期工作招标公告中国采招网酉水河和城区水生态综合治理工程初步设计等前期工作招标公告少年宫器材招标公告中国采招网少年宫器材招标公告年主网技术改造工程塔拉变电站保护用、组蓄电池改造安装拆除服务招标公告中国采招网年主网技术改造工程塔拉变电站保护用、组蓄电池改造安装拆除服务招标公告官塘、红石等变电站空调损坏更换物资中国采招网官塘、红石等变电站空调损坏更换物资维稳处突应急装备招标公告中国采招网维稳处突应急装备招标公告卸酸碱泵招标公告中国采招网卸酸碱泵招标公告打印设备及耗材二次招标公告中国采招网打印设备及耗材二次招标公告肯恩大学商学院教室教学家具招标公告中国采招网肯恩大学商学院教室教学家具招标公告风电场集电线路防雷及杆塔接地技改工程招标公告中国采招网风电场集电线路防雷及杆塔接地技改工程招标公告扫黄打非专柜招标公告中国采招网扫黄打非专柜招标公告诚谏中学学生宿舍楼工程招标公告中国采招网诚谏中学学生宿舍楼工程招标公告渝北区年公路绿化工程茨竹镇、统景镇、木耳镇、兴隆镇四标段兴隆镇招标公告中国采招网渝北区年公路绿化工程茨竹镇、统景镇、木耳镇、兴隆镇四标段兴隆镇招标公告人力资源系统招标公告中国采招网人力资源系统招标公告通用设备招标公告中国采招网通用设备招标公告榆林镇林强村公里白色路面项招标公告中国采招网榆林镇林强村公里白色路面项招标公告朔城区南山生态环境综合治理下寨至大莲花段绿化工程经济林苗木招标公告中国采招网朔城区南山生态环境综合治理下寨至大莲花段绿化工程经济林苗木招标公告大柳行、沂水、紫荆风电场集电线路杆塔接地技改工程招标公告中国采招网大柳行、沂水、紫荆风电场集电线路杆塔接地技改工程招标公告水泵招标公告中国采招网水泵招标公告扁鹊大道片区美丽乡村建设八里庄村三期工程绿化工程招标公告中国采招网扁鹊大道片区美丽乡村建设八里庄村三期工程绿化工程招标公告移动执法系统线路租用招标公告中国采招网移动执法系统线路租用招标公告龙凤湿地办公楼维修改造招标公告中国采招网龙凤湿地办公楼维修改造招标公告红河供电局台阿尔斯通断路器机构修技术服务招标公告中国采招网红河供电局台阿尔斯通断路器机构修技术服务招标公告保安及保洁服务招标公告中国采招网保安及保洁服务招标公告多经单位月材料计划仪表配件招标公告中国采招网多经单位月材料计划仪表配件招标公告两侧绿化人行道硬化工程方案设计及施工图设计招标公告中国采招网两侧绿化人行道硬化工程方案设计及施工图设计招标公告贞平村中心幼儿园保教楼、幼儿食堂工程施工招标公告中国采招网贞平村中心幼儿园保教楼、幼儿食堂工程施工招标公告镀膜机下片改造招标公告中国采招网镀膜机下片改造招标公告高压变频器招标公告中国采招网高压变频器招标公告省钱塘江管理局钱塘江省管海塘工程运行管理平台一期招标公告中国采招网省钱塘江管理局钱塘江省管海塘工程运行管理平台一期招标公告沙东西支涌农贸综合市场商招标公告中国采招网沙东西支涌农贸综合市场商招标公告新校建设设计招标公告中国采招网新校建设设计招标公告模块招标公告中国采招网模块招标公告智能制造中心设备进口产品招标公告中国采招网智能制造中心设备进口产品招标公告电教教研视频课多功能录播厅改造、维护招标公告中国采招网电教教研视频课多功能录播厅改造、维护招标公告物供招标公告中国采招网物供招标公告电机招标公告中国采招网电机招标公告图书馆智能招标公告中国采招网图书馆智能招标公告黄河涯镇游客服务中心历史文化展览工程招标公告中国采招网黄河涯镇游客服务中心历史文化展览工程招标公告线鼻子及继电器等招标公告中国采招网线鼻子及继电器等招标公告菱角镇初级中学教学楼工程招标公告中国采招网菱角镇初级中学教学楼工程招标公告武隆区公安局档案扫描与数字化加工处理招标公告中国采招网武隆区公安局档案扫描与数字化加工处理招标公告检修电源箱招标公告中国采招网检修电源箱招标公告行李打包业务招标公告中国采招网行李打包业务招标公告区建筑工程、市政工程质量监督检测服务招标公告中国采招网区建筑工程、市政工程质量监督检测服务招标公告化产品回收厂三回收循环水、冷却塔大修二次招标公告中国采招网化产品回收厂三回收循环水、冷却塔大修二次招标公告丰树物流园配套道路工程施工招标公告中国采招网丰树物流园配套道路工程施工招标公告化一厂污水处理启闭机招标公告中国采招网化一厂污水处理启闭机招标公告机房空调招标公告中国采招网机房空调招标公告利用材招标公告中国采招网利用材招标公告锅炉空气预热器换热元件抽包清洗招标公告中国采招网锅炉空气预热器换热元件抽包清洗招标公告扁鹊大道片区美丽乡村建设东石河、西石河二期工程施工阶段监理招标公告中国采招网扁鹊大道片区美丽乡村建设东石河、西石河二期工程施工阶段监理招标公告北新路泰安大街至育才街和育才街明安路至北新路两侧树木移植招标二次招标公告中国采招网北新路泰安大街至育才街和育才街明安路至北新路两侧树木移植招标二次招标公告现场消耗性物资招标公告中国采招网现场消耗性物资招标公告百神庙镇基层公共保障服务中心招标公告中国采招网百神庙镇基层公共保障服务中心招标公告年度安保服务集中招标公告中国采招网年度安保服务集中招标公告王力中学学生宿舍楼工程招标公告中国采招网王力中学学生宿舍楼工程招标公告过滤器招标公告中国采招网过滤器招标公告办公用自动化设备招标公告中国采招网办公用自动化设备招标公告医院系统服务器、存储等相关设备招标公告中国采招网医院系统服务器、存储等相关设备招标公告兽用生物制品三次招标公告中国采招网兽用生物制品三次招标公告扁鹊大道片区美丽乡村建设东石河、西石河二期工程招标公告中国采招网扁鹊大道片区美丽乡村建设东石河、西石河二期工程招标公告桃园路污水管网永达路污水厂监理招标公告中国采招网桃园路污水管网永达路污水厂监理招标公告热工材料招标公告中国采招网热工材料招标公告机房建设招标公告中国采招网机房建设招标公告广灵县作疃乡百疃三村以工代赈农田水利建设二期招标公告中国采招网广灵县作疃乡百疃三村以工代赈农田水利建设二期招标公告嘉苑期公建写字楼、期室外及期地下车库消防、通风工程招标公告中国采招网嘉苑期公建写字楼、期室外及期地下车库消防、通风工程招标公告轿车三次招标公告中国采招网轿车三次招标公告镁质材料招标公告中国采招网镁质材料招标公告开关配件招标公告中国采招网开关配件招标公告年度安保服务招标公告中国采招网年度安保服务招标公告化验仪器配件招标公告中国采招网化验仪器配件招标公告大米、糯米招标公告中国采招网大米、糯米招标公告高碑店安泰路、光为大街道路两侧绿化景观监理招标公告中国采招网高碑店安泰路、光为大街道路两侧绿化景观监理招标公告都兰县年财政支农资金整合安排项目饲草基地建设及草牧业试点公开招标公告中国采招网都兰县年财政支农资金整合安排项目饲草基地建设及草牧业试点公开招标公告阀门招标公告中国采招网阀门招标公告学校设备招标公告中国采招网学校设备招标公告禹王大道绿化升级改造苗木二次招标公告中国采招网禹王大道绿化升级改造苗木二次招标公告年建设动力空调、局房专业可研及设计招标公告中国采招网年建设动力空调、局房专业可研及设计招标公告钟山同古幸福冲农产品加工厂房建设招标公告中国采招网钟山同古幸福冲农产品加工厂房建设招标公告生活污水增容扩建工程招标公告中国采招网生活污水增容扩建工程招标公告禹锡南一路桃贾路荥贾路道路工程招标公告中国采招网禹锡南一路桃贾路荥贾路道路工程招标公告金星村资产资源招标公告中国采招网金星村资产资源招标公告热轧钢板等招标公告中国采招网热轧钢板等招标公告除尘系统招标公告中国采招网除尘系统招标公告看守所工程招标公告中国采招网看守所工程招标公告丰树物流园配套道路工程监理招标公告中国采招网丰树物流园配套道路工程监理招标公告秦皇岛出口加工区区海关智能卡口系统工程二次招标公告中国采招网秦皇岛出口加工区区海关智能卡口系统工程二次招标公告年山区造林招标公告中国采招网年山区造林招标公告年青浦腾讯机房延伸物业服务招标公告中国采招网年青浦腾讯机房延伸物业服务招标公告保温用耗材招标公告中国采招网保温用耗材招标公告年物资招标公告中国采招网年物资招标公告易地搬迁室外配套工程招标公告中国采招网易地搬迁室外配套工程招标公告改善农村人居环境建设一期标段招标公告中国采招网改善农村人居环境建设一期标段招标公告办公设备招标公告中国采招网办公设备招标公告年学生军训服装招标公告中国采招网年学生军训服装招标公告谢樟村中心幼儿园保教楼、幼儿食堂、校园、围墙、挡土墙工程施工招标公告中国采招网谢樟村中心幼儿园保教楼、幼儿食堂、校园、围墙、挡土墙工程施工招标公告建设建立节能评估库、社会稳定风险评估库招标公告中国采招网建设建立节能评估库、社会稳定风险评估库招标公告环氧面漆黑色招标公告中国采招网环氧面漆黑色招标公告农业委员会新型农民培训机构招标公告中国采招网农业委员会新型农民培训机构招标公告年度生活电器展台制作招标文件招标公告中国采招网年度生活电器展台制作招标文件招标公告四电系统集成及相关工程物资设备招标公告中国采招网四电系统集成及相关工程物资设备招标公告年一体化开发式维护服务支撑招标公告中国采招网年一体化开发式维护服务支撑招标公告计划生育科学技术研究所盆底功能障碍诊疗系统招标公告中国采招网计划生育科学技术研究所盆底功能障碍诊疗系统招标公告办公设备竞招标公告中国采招网办公设备竞招标公告禹王大道绿化升级改造工程招标公告中国采招网禹王大道绿化升级改造工程招标公告机组工程钢制储灰仓招标公告中国采招网机组工程钢制储灰仓招标公告焦化厂用磷酸氢二钠三次招标公告中国采招网焦化厂用磷酸氢二钠三次招标公告公共租赁住房与市政道路管网连接设施招标公告中国采招网公共租赁住房与市政道路管网连接设施招标公告锅炉检修用工具招标公告中国采招网锅炉检修用工具招标公告农村基础设施灾后重建及发展项目水利类北庄水库工程中国采招网农村基础设施灾后重建及发展项目水利类北庄水库工程太山村通村通组公路栽树绿化招标公告中国采招网太山村通村通组公路栽树绿化招标公告中央空调及安装招标公告中国采招网中央空调及安装招标公告粮食高产创建示范方玉米良种招标公告中国采招网粮食高产创建示范方玉米良种招标公告光伏科技展示馆总承包施工总承包招标公告中国采招网光伏科技展示馆总承包施工总承包招标公告高速公路建设建立水土保持方案库招标公告中国采招网高速公路建设建立水土保持方案库招标公告计量泵备件招标公告中国采招网计量泵备件招标公告荣昌区直升镇荣升公路泥改油工程第二次招标公告中国采招网荣昌区直升镇荣升公路泥改油工程第二次招标公告公安局手动密集档案柜招标公告中国采招网公安局手动密集档案柜招标公告冀豫界交通公安联合检查站场地硬化及公路连接工程招标公告中国采招网冀豫界交通公安联合检查站场地硬化及公路连接工程招标公告上大压小热电联产扩建工程槽钢招标公告中国采招网上大压小热电联产扩建工程槽钢招标公告年物资招标公告中国采招网年物资招标公告农村基础设施扶贫开发交通类村级公路标段施工标段招标公告中国采招网农村基础设施扶贫开发交通类村级公路标段施工标段招标公告都兰县年农区人工饲草基地建设项招标公告中国采招网都兰县年农区人工饲草基地建设项招标公告训练器材招标公告中国采招网训练器材招标公告附属第二医院手术室设备招标公告中国采招网附属第二医院手术室设备招标公告江津区滨江新城交巡警交换机、显示器、主控计算机、机房辅助设备等网络工程设备招标公告中国采招网江津区滨江新城交巡警交换机、显示器、主控计算机、机房辅助设备等网络工程设备招标公告梅索尼兰调节阀备件招标公告中国采招网梅索尼兰调节阀备件招标公告摄影器材招标公告中国采招网摄影器材招标公告阀门招标公告中国采招网阀门招标公告公务用车更新购置再次招标公告中国采招网公务用车更新购置再次招标公告卫生保洁服务招标公告中国采招网卫生保洁服务招标公告农村基础设施扶贫开发交通类村级公路、标段监理招标公告中国采招网农村基础设施扶贫开发交通类村级公路、标段监理招标公告漳河新区三无小区综合整治工程招标公告中国采招网漳河新区三无小区综合整治工程招标公告城区道路增设交通设施招标公告中国采招网城区道路增设交通设施招标公告第一炼铁厂工程师控制站招标公告中国采招网第一炼铁厂工程师控制站招标公告建立地震安全性评价库招标公告中国采招网建立地震安全性评价库招标公告曙光商务酒店空调机组设备及维护保养服务招标公告中国采招网曙光商务酒店空调机组设备及维护保养服务招标公告万吨年烧碱玻璃钢塔器招标公告中国采招网万吨年烧碱玻璃钢塔器招标公告大坝监测系统评价及资料招标公告中国采招网大坝监测系统评价及资料招标公告输煤接触器改造招标公告中国采招网输煤接触器改造招标公告市政道路安全隐患整治工程设备包招标公告中国采招网市政道路安全隐患整治工程设备包招标公告大兴安岭地区支队副食品招标公告中国采招网大兴安岭地区支队副食品招标公告自制件钢材招标公告中国采招网自制件钢材招标公告长洲岛岛东西江大桥竹湾路以东启动区城中村改造项目勘察设计招标公告中国采招网长洲岛岛东西江大桥竹湾路以东启动区城中村改造项目勘察设计招标公告年校医院药品二次招标公告中国采招网年校医院药品二次招标公告智客梦工厂屋顶维修及外墙维修工程招标公告中国采招网智客梦工厂屋顶维修及外墙维修工程招标公告新建金华至建德铁路相关专题研究相关专题研究招标公告中国采招网新建金华至建德铁路相关专题研究相关专题研究招标公告麻城至安康高速公路麻城东段勘察设计招标公告中国采招网麻城至安康高速公路麻城东段勘察设计招标公告节流孔板招标公告中国采招网节流孔板招标公告阀体阀座阀球等招标公告中国采招网阀体阀座阀球等招标公告胡杨街夜景照明工程招标公告中国采招网胡杨街夜景照明工程招标公告教务处网上在线课程和教学资源平台招标公告中国采招网教务处网上在线课程和教学资源平台招标公告年包河区职业技能培训检查服务三次招标公告中国采招网年包河区职业技能培训检查服务三次招标公告新能源盱眙高传观音寺三河农场官滩风电场建设总承包箱式变压器、站用变压器招标公告中国采招网新能源盱眙高传观音寺三河农场官滩风电场建设总承包箱式变压器、站用变压器招标公告市政配套设施建设工程甲一路延长段、乙四路延长段、乙四街、乙五街、甲二街、甲三路市政道路绿化土方及新兴产业园区垃圾土外运施工招标公告中国采招网市政配套设施建设工程甲一路延长段、乙四路延长段、乙四街、乙五街、甲二街、甲三路市政道路绿化土方及新兴产业园区垃圾土外运施工招标公告吸收塔搅拌器叶轮修复招标公告中国采招网吸收塔搅拌器叶轮修复招标公告英国阿伯丁大学年暑期夏令营招标公告中国采招网英国阿伯丁大学年暑期夏令营招标公告选址意见书库选址论证报告编制招标公告中国采招网选址意见书库选址论证报告编制招标公告年地下水超采综合治理地表水灌溉第六十一标段招标公告中国采招网年地下水超采综合治理地表水灌溉第六十一标段招标公告永祥实验一小信息化建设招标公告中国采招网永祥实验一小信息化建设招标公告写字楼室外装修工程招标公告中国采招网写字楼室外装修工程招标公告通州湾高级中学外围绿化景观工程施工招标公告中国采招网通州湾高级中学外围绿化景观工程施工招标公告办公楼室内改造工程招标公告中国采招网办公楼室内改造工程招标公告双色水位计云母组件招标公告中国采招网双色水位计云母组件招标公告年铸板类框架二次招标公告中国采招网年铸板类框架二次招标公告横流冷却塔招标公告中国采招网横流冷却塔招标公告机械密封招标公告中国采招网机械密封招标公告曹妃甸综合保税区仓储物流工程监理招标公告中国采招网曹妃甸综合保税区仓储物流工程监理招标公告学生宿舍维修改造工程招标公告中国采招网学生宿舍维修改造工程招标公告维护磨煤机排渣箱膨胀节招标公告中国采招网维护磨煤机排渣箱膨胀节招标公告太谷县城西小学操场塑胶跑道工程第十一号招标公告中国采招网太谷县城西小学操场塑胶跑道工程第十一号招标公告皮肤性病防治中心全成本核算系统招标公告中国采招网皮肤性病防治中心全成本核算系统招标公告两横两纵快速路系统工程之东部快速路段绕城高速北侧仙台大街东部快速路彩宇大街段施工招标公告中国采招网两横两纵快速路系统工程之东部快速路段绕城高速北侧仙台大街东部快速路彩宇大街段施工招标公告新能源盱眙高传观音寺三河农场官滩风电工程场内检修道路及风机基础、箱变基础施工含风机桩基施工招标公告中国采招网新能源盱眙高传观音寺三河农场官滩风电工程场内检修道路及风机基础、箱变基础施工含风机桩基施工招标公告门诊设备招标公告中国采招网门诊设备招标公告公路拓宽输水管线迁改工程招标公告中国采招网公路拓宽输水管线迁改工程招标公告电厂施工服务招标公告中国采招网电厂施工服务招标公告潇湘路拓宽改造工程设计招标公告中国采招网潇湘路拓宽改造工程设计招标公告杀菌灭藻剂招标公告中国采招网杀菌灭藻剂招标公告营东新区垃圾处理工程招标公告中国采招网营东新区垃圾处理工程招标公告渝北区年公路绿化工程茨竹镇、统景镇、木耳镇、兴隆镇二标段木耳镇招标公告中国采招网渝北区年公路绿化工程茨竹镇、统景镇、木耳镇、兴隆镇二标段木耳镇招标公告喷头、锁芯招标公告中国采招网喷头、锁芯招标公告居延街夜景照明灯工程招标公告中国采招网居延街夜景照明灯工程招标公告乐东黎族自治县人民医院医疗设备招标公告中国采招网乐东黎族自治县人民医院医疗设备招标公告印刷运行生产记事本招标公告中国采招网印刷运行生产记事本招标公告山西果树水肥一体化技术示范推广及山西苹果化肥减施增效技术集成研究与示范招标公告中国采招网山西果树水肥一体化技术示范推广及山西苹果化肥减施增效技术集成研究与示范招标公告海上溢油应急设备库溢油分散剂生物型微生物型招标公告中国采招网海上溢油应急设备库溢油分散剂生物型微生物型招标公告力行小学工程监理招标公告中国采招网力行小学工程监理招标公告石油焦汽车运输服务服务招标公告中国采招网石油焦汽车运输服务服务招标公告存储器设备招标公告中国采招网存储器设备招标公告年地下水超采综合治理地表水灌溉第六十标段招标公告中国采招网年地下水超采综合治理地表水灌溉第六十标段招标公告并网农业光伏电站监理招标公告中国采招网并网农业光伏电站监理招标公告渝北区年公路绿化工程茨竹镇、统景镇、木耳镇、兴隆镇一标段茨竹镇招标公告中国采招网渝北区年公路绿化工程茨竹镇、统景镇、木耳镇、兴隆镇一标段茨竹镇招标公告除草剂招标公告中国采招网除草剂招标公告锅炉备品招标公告中国采招网锅炉备品招标公告建设建立环境影响评价库招标公告中国采招网建设建立环境影响评价库招标公告茅洋乡人民政府微光型自供电路灯招标公告中国采招网茅洋乡人民政府微光型自供电路灯招标公告安保服务招标招标公告中国采招网安保服务招标招标公告焦炭招标公告中国采招网焦炭招标公告新能源盱眙高传观音寺三河农场官滩风电场工程塔筒招标公告中国采招网新能源盱眙高传观音寺三河农场官滩风电场工程塔筒招标公告电齿轮泵、单向阀招标公告中国采招网电齿轮泵、单向阀招标公告中棒厂磨床用金刚石砂轮招标公告中国采招网中棒厂磨床用金刚石砂轮招标公告首页上一页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页转到第页下一页转到第页尾页小横幅日历底部开始底部开始首页关于我们入网方式服务列表服务条款诚征代理诚聘英才广告服务友情链接网站地图信息发布免费信息客户咨询传真公司总机客服信箱注将换成即可信息发布注将换成即可京证号北京市公安局海淀分局备案编号本站法律顾问北斗鼎铭律师事务所周正国律师运营单位北京海诚通胜网络科技有限公司北京中胜国建科技有限公司西安酷诚网络科技有限公司地址北京市海淀区阜成路号裕美达大厦层邮编京备号版权所有采招网北京海诚通胜网络科技有限公司如何做一个完美股市狙击手可解盘股市论谈天涯论坛天涯社区主版主版股市论谈如何做一个完美股市狙击手可解盘我辛永狠天涯社区首页论坛聚焦部落博客问答文学游戏农场打赏收起传漾文字链如何做一个完美股市狙击手可解盘股市论谈股峰小散股峰小散楼我辛永狠有时候确实挺无奈大部分朋友还是不错的但小部分朋友他是看不到躲过大跌部分个股至今没回到原来位置的他眼里只有你踏空了却从来没有你避免了大跌在暴跌来临之时我用了篇文章来叙述本轮牛市的动机和最终目的这在他们眼里是看不见的但是我想说什么兄弟底牌我都能看见我会在意这个点吗更何况很多个股这几天还没涨到个点我之所以要说声抱歉这两天江铜涨的很好哦有个点了哦评论只看杨杨楼我辛永狠有时候确实挺无奈大部分朋友还是不错的但小部分朋友他是看不到躲过大跌部分个股至今没回到原来位置的他眼里只有你踏空了却从来没有你避免了大跌在暴跌来临之时我用了篇文章来叙述本轮牛市的动机和最终目的这在他们眼里是看不见的但是我想说什么兄弟底牌我都能看见我会在意这个点吗更何况很多个股这几天还没涨到个点我之所以要说声抱歉并非因为踏空我对踏空楼主说得不错我就是没躲过大跌亏了两千多现在也才回来多其实很多人幸庆自己躲过了大跌。。。。。评论只看楼一直看你的帖子看到现在一直在学习中第一次留言有点紧张哈哈望体谅想问你希望你回复你不回复我好心酸我在线等你回复。。。。评论只看宝宝楼炒地图大老虎是滴听说国家法律规定地图从年起一律不准印刷所以现在库存的地图升值很快到底怎么炒你还是问老大吧。新人一进来就进入最后一页啥也不明白这个贴比较有内涵建议从第一页看起是从年月日起不准炒所以给了大家一年的时间准备主要关注直辖市地图、首都地图评论只看欲拜我辛永狠为师欲拜我辛永狠为师楼支持老大这就像一场牌局牌局天天都会有但是重要的是自己有没有钱坐在牌桌前面玩而且为了操作而操作太牵强手痒的时候多想想被套住的感觉。想想上周五的跳水。那酸爽不敢相信阿评论只看米奇妙妙学炒股米奇妙妙学炒股楼速求中科云网是怎么回事涨停了我卖不卖评论只看一缕阳光的一缕阳光的楼老师新澳股份如何今天买了一点。评论只看股峰小散股峰小散楼宝是从年月日起不准炒所以给了大家一年的时间准备主要关注直辖市地图、首都地图不懂评论只看宝宝楼抱歉个铲铲没义务抱歉每个人的操作方式都不一样。信则聚不信则散不要为这些聒噪之声坏了自己的心态评论只看逍毅逍毅楼我辛永狠楼主我挺你别管其他人怎么说。评论只看宝宝楼我辛永狠有时候确实挺无奈大部分朋友还是不错的但小部分朋友他是看不到躲过大跌部分个股至今没回到原来位置的他眼里只有你踏空了却从来没有你避免了大跌在暴跌来临之时我用了篇文章来叙述本轮牛市的动机和最终目的这在他们眼里是看不见的但是我想说什么兄弟底牌我都能看见我会在意这个点吗更何况很多个股这几天还没涨到个点我之所以要说声抱歉并非因为踏空我对踏空抱歉个铲铲没义务抱歉每个人的操作方式都不一样。信则聚不信则散不要为这些聒噪之声坏了自己的心态评论只看树阙梦树阙梦楼我辛永狠楼有时候确实挺无奈大部分朋友还是不错的但小部分朋友他是看不到躲过大跌部分个股至今没回到原来位置的他眼里只有你踏空了却从来没有你避免了大跌在暴跌来临之时我用了篇文章来叙述本轮牛市的动机和最终目的这在他们眼里是看不见的但是我想说什么兄弟底牌我都能看见我会在意这个点吗更何况很多个股这几天还没涨到个点我之所以要说声抱歉并非因为踏空我对踏空事实上毫无概念我只是因为怕狠大你现在太在意楼里的留言了评论只看大家还在看每日热帖小三的孩子都生了我才知道他是个渣男短线为主中线为辅每天推票。纯技术贴。你如果不会选股让天涯选股排名第二的高手来为你选股。。黄金为何暴涨下周一行情分析策略热门帖子李总理与澳洲总理特恩布尔形容这象征新澳关系在一个世代内所取得的最显著提升。新加坡与澳大利亚将在贸易、防务、创新与科学研究以及打击跨国贩毒行动上展开更紧密、可互惠互利的合作。到访澳洲的李显龙总理昨天上午在国会大厦与澳洲总理特恩布尔一同见证在全面战略伙伴关系协定下新澳两国签署的四份谅解备忘录和相关协定。这些重要协定涵盖修订的新澳自由贸易协定、我国在澳洲的军事训练和军训区发展、新澳在创新与科研上的合作以及共同打击跨国贩毒行动。联合早报网联合早报早报今日观点新加坡新闻国际新闻中国新闻狮城新闻中国财经新闻新闻时事评论时政财经海外国际新加坡东南亚聚焦文化教育深度网评专题环球传播论坛图片焦点法治台海中美中日联合早报网全面战略伙伴关系协定下新澳签四备忘录展开更紧密合作李总理与澳洲总理特恩布尔形容这象征新澳关系在一个世代内所取得的最显著提升。新加坡与澳大利亚将在贸易、防务、创新与科学研究以及打击跨国贩毒行动上展开更紧密、可互惠互利的合作。到访澳洲的李显龙总理昨天上午在国会大厦与澳洲总理特恩布尔一同见证在全面战略伙伴关系协定下新澳两国签署的四份谅解备忘录和相关协定。这些重要协定涵盖修订的新澳自由贸易协定、我国在澳洲的军事训练和军训区发展、新澳在创新与科研上的合作以及共同打击跨国贩毒行动。全面战略伙伴关系协定下新澳签四备忘录展开更紧密合作李总理与澳洲总理特恩布尔形容这象征新澳关系在一个世代内所取得的最显著提升。新加坡与澳大利亚将在贸易、防务、创新与科学研究以及打击跨国贩毒行动上展开更紧密、可互惠互利的合作。到访澳洲的李显龙总理昨天上午在国会大厦与澳洲总理特恩布尔一同见证在全面战略伙伴关系协定下新澳两国签署的四份谅解备忘录和相关协定。这些重要协定涵盖修订的新澳自由贸易协定、我国在澳洲的军事训练和军训区发展、新澳在创新与科研上的合作以及共同打击跨国贩毒行动。全面战略伙伴关系协定下新澳签四备忘录展开更紧密合作联合早报李显龙总理李显龙总理李显龙总理西施华艺节全国乐龄学苑幸福老龄化行动计划中新知识论坛鼓浪屿联合早报新加坡叶伟强叶伟强哎哟不好意思请更新您的浏览器以获得最佳的观看体验下载应用下载应用电子报电子报订户登录订阅电子报每日速递首页首页即时即时新闻新闻财经财经观点观点文萃文萃东南亚东南亚专题专题视频视频生活生活娱乐娱乐一带一路一带一路商讯商讯关于我们关于我们关注我们关注我们联络我们联络我们每日速递每日速递搜寻首页首页即时即时即时新加坡中国即时国际国际即时财经财经即时新加坡新加坡新闻新闻新闻中国中国新闻国际国际新闻新加坡新加坡新闻东南亚东南亚财经财经财经即时即时财经中国财经中国财经财经全球财经全球财经财经狮城财经狮城财经财经理财理财财经综述综述财经人物人物财经财经企业热讯企业热讯财经新加坡股市新加坡股市观点观点观点中国早点中国早点观点社论社论观点专评专评观点双语双语观点名采名采观点漫画漫画文萃文萃文萃政经政经文萃社会社会文萃娱乐娱乐文萃科技科技东南亚东南亚东南亚政经政经东南亚文化文化东南亚民情民情专题专题专题中国政情中国政情专题南中国海争端南中国海争端专题香港政情香港政情专题台海局势台海局势专题中日关系中日关系专题中美关系中美关系专题更多视频视频视频新闻新闻视频娱乐娱乐视频生活生活视频直播直播视频完成一个梦完成一个梦生活生活生活美食美食生活时尚时尚生活美容保健美容保健生活旅游旅游生活汽车与科技汽车与科技生活文化与艺术文化与艺术生活生活补给站生活补给站生活深夜好读深夜好读生活早报报志早报报志娱乐娱乐娱乐明星明星娱乐影视影视娱乐音乐音乐娱乐韩流韩流商讯商讯重庆重庆江苏江苏海南海南常州常州西安西安一带一路一带一路平台平台平台集品店集品店平台早房早房平台豪宅房产豪宅房产平台品牌解码品牌解码平台政谈政谈搜寻搜寻香港特首战香港特首战美国总统选举海丝博览会海丝博览会泰王驾崩泰王驾崩美国总统选举美国总统选举即时即时视频视频专题专题搜寻搜寻首页新闻新加坡全面战略伙伴关系协定下新澳签四备忘录展开更紧密合作年月日星期五文叶伟强来自新加坡新加坡联合早报我国外交部长维文医生左起昨天在李显龙总理和澳洲总理特恩布尔的见证下与澳洲外长毕晓普签署创新与科研合作的谅解备忘录。陈斌勤摄我国外交部长维文医生左起昨天在李显龙总理和澳洲总理特恩布尔的见证下与澳洲外长毕晓普签署创新与科研合作的谅解备忘录。陈斌勤摄我国外交部长维文医生左起昨天在李显龙总理和澳洲总理特恩布尔的见证下与澳洲外长毕晓普签署创新与科研合作的谅解备忘录。陈斌勤摄我国外交部长维文医生左起昨天在李显龙总理和澳洲总理特恩布尔的见证下与澳洲外长毕晓普签署创新与科研合作的谅解备忘录。陈斌勤摄分享到微信朋友圈打开微信点击底部的发现使用扫一扫即可将网页分享至朋友圈。联合早报全面战略伙伴关系协定下新澳签四备忘录展开更紧密合作李总理与澳洲总理特恩布尔形容这象征新澳关系在一个世代内所取得的最显著提升。联合早报全面战略伙伴关系协定下新澳签四备忘录展开更紧密合作全面战略伙伴关系协定下新澳签四备忘录展开更紧密合作全面战略伙伴关系协定下新澳签四备忘录展开更紧密合作全面战略伙伴关系协定下新澳签四备忘录展开更紧密合作全面战略伙伴关系协定下新澳签四备忘录展开更紧密合作李总理与澳洲总理特恩布尔形容这象征新澳关系在一个世代内所取得的最显著提升。叶伟强　堪培拉报道新加坡与澳大利亚将在贸易、防务、创新与科学研究以及打击跨国贩毒行动上展开更紧密、可互惠互利的合作。到访澳洲的李显龙总理昨天上午在国会大厦与澳洲总理特恩布尔一同见证在全面战略伙伴关系协定下新澳两国签署的四份谅解备忘录和相关协定。这些重要协定涵盖修订的新澳自由贸易协定、我国在澳洲的军事训练和军训区发展、新澳在创新与科研上的合作以及共同打击跨国贩毒行动。两国总理在之后发表的联合公报中形容这象征新澳关系在一个世代内所取得的最显著提升。李总理昨天在结束澳洲访问前接受随行媒体的访问时指出无论是旅客、专业人士、企业家或出国受训的武装部队人员等国人可以从多方面获益于全面战略伙伴关系协定以及两国之间的友好关系例如它有助于工程师等专业人士更容易到澳洲工作、寻找机会也有利于企业家的往来。至于军训李总理说我国将能使用更多军训设施也能建造更好的设施让国民服役人员和正规军人从中受惠。他说我昨天在新加坡驻澳洲最高专员公署与一些新加坡人见面时有人问我关于军训我不敢确定严格的军训是一个让战备人员大声叫好的事但我认为良好的训练是有益的很多军人和战备人员都会期待。他也指出协定只是新澳整体伙伴关系的一部分新澳友好关系也能让国人受益例如最近开辟往返于新加坡和堪培拉的直航线路可从堪培拉续程前往威灵顿让往返于新澳两国的人包括留学生、探访孩子的家长以及想到堪培拉或其他城市滑雪的旅客有更多飞行选择。新澳找到合作与经商契机李总理认为全面战略伙伴关系协定向外界发出的信息是两国找到合作和经商的契机。他指出只有选择开放的经济才能让所有人受益若采取保护主义或只会导致国家走向贫困。特恩布尔认同李总理的观点世界在快速改变时人们自然有所担忧甚至是恐惧。作为领袖的我们必须扮演的至关重要角色是说清事实向人民保证并对他们说明如果不接纳科技和创新反而逆向而行就如我们见证过的只会走回头路回到贫困。李总理昨天已回返新加坡。热词李显龙总理新澳签四备忘录展开更紧密合作相关新闻李显龙总理档案照李显龙总理档案照李显龙总理档案照学者更新步伐稳健李总理塑造强有力接班团队两新签证让新澳民商往来更频密酒窝主播丽敏挑战五天健康生活李显龙总理的妹妹李玮玲医生中和弟弟李显扬右提出和解的前提条件即他们和李光耀的遗愿不受攻击或曲解。档案照片李显龙总理的妹妹李玮玲医生中和弟弟李显扬右提出和解的前提条件即他们和李光耀的遗愿不受攻击或曲解。档案照片李显龙总理的妹妹李玮玲医生中和弟弟李显扬右提出和解的前提条件即他们和李光耀的遗愿不受攻击或曲解。档案照片发声明阐述争端背景李显扬李玮玲曾尝试和解照片何惜薇照片何惜薇照片何惜薇新加坡和缅甸将启动双边投资协定哈莉玛在李显龙总理左和大法官梅达顺右的见证下宣誓出任我国第八位总统。她承诺维护多元种族主义、唯才是用理念和谨慎管理精神。梁伟康摄哈莉玛在李显龙总理左和大法官梅达顺右的见证下宣誓出任我国第八位总统。她承诺维护多元种族主义、唯才是用理念和谨慎管理精神。梁伟康摄哈莉玛在李显龙总理左和大法官梅达顺右的见证下宣誓出任我国第八位总统。她承诺维护多元种族主义、唯才是用理念和谨慎管理精神。梁伟康摄哈莉玛宣誓出任我国第八位总统李显龙总理出席德义区国庆敬礼仪式李显龙总理在总统府会见到访的香港特首林郑月娥双方探讨了新港两地如何在贸易投资、金融、民航等领域深化合作。陈渊庄摄李显龙总理在总统府会见到访的香港特首林郑月娥双方探讨了新港两地如何在贸易投资、金融、民航等领域深化合作。陈渊庄摄李显龙总理在总统府会见到访的香港特首林郑月娥双方探讨了新港两地如何在贸易投资、金融、民航等领域深化合作。陈渊庄摄李显龙总理会见林郑月娥新港希望在多个领域深化联系建国总理李光耀欧思礼路的故居。档案照片建国总理李光耀欧思礼路的故居。档案照片建国总理李光耀欧思礼路的故居。档案照片李玮玲跟总理的分歧不只是家事已故建国总理李光耀的子女因欧思礼路号的故居去留问题掀争端女儿李玮玲医生和次子李显扬声称要遵从父亲遗愿拆除故居受阻挠。路透社已故建国总理李光耀的子女因欧思礼路号的故居去留问题掀争端女儿李玮玲医生和次子李显扬声称要遵从父亲遗愿拆除故居受阻挠。路透社已故建国总理李光耀的子女因欧思礼路号的故居去留问题掀争端女儿李玮玲医生和次子李显扬声称要遵从父亲遗愿拆除故居受阻挠。路透社设委员会为探讨李光耀故居各选项内阁秘书若李玮玲仍居住不会做任何决定我国五个社区发展理事会市长昨天在李显龙总理右三见证下宣誓就职他们分别是东北区市长朱倍庆左起、西北区市长张i宾、西南区市长刘燕玲、东南区市长孟理齐和中区市长潘丽萍。海峡时报我国五个社区发展理事会市长昨天在李显龙总理右三见证下宣誓就职他们分别是东北区市长朱倍庆左起、西北区市长张i宾、西南区市长刘燕玲、东南区市长孟理齐和中区市长潘丽萍。海峡时报我国五个社区发展理事会市长昨天在李显龙总理右三见证下宣誓就职他们分别是东北区市长朱倍庆左起、西北区市长张i宾、西南区市长刘燕玲、东南区市长孟理齐和中区市长潘丽萍。海峡时报社理会新使命鼓励国人终身学习曾与李显龙总理第三排中一起接受军训的萧孙喜第一排右二昨天在基层活动上特地拿出基本军训毕业照片请李总理签名。林国明摄曾与李显龙总理第三排中一起接受军训的萧孙喜第一排右二昨天在基层活动上特地拿出基本军训毕业照片请李总理签名。林国明摄曾与李显龙总理第三排中一起接受军训的萧孙喜第一排右二昨天在基层活动上特地拿出基本军训毕业照片请李总理签名。林国明摄队友重逢签名留念读者投票更多赖清德成为台湾首位明确主张台独的行政院长你对此有何看法年月日开始投票此举缺乏务实智慧不是政治人物应所为不意外赖清德一直有鲜明个人风格在两岸关系紧张氛围下只会激化两岸政治对立这为大陆对台采取强硬措施提供了着力点显示蔡英文对政府实际控制力的减弱这其实是赖清德与蔡英文上演的双簧戏码听听就算没意见投票此举缺乏务实智慧不是政治人物应所为不意外赖清德一直有鲜明个人风格在两岸关系紧张氛围下只会激化两岸政治对立这为大陆对台采取强硬措施提供了着力点显示蔡英文对政府实际控制力的减弱这其实是赖清德与蔡英文上演的双簧戏码听听就算没意见更多项目首页即时新闻财经观点文萃东南亚专题视频生活娱乐电子报每日速递关于我们关注我们联络我们广告联络商讯早房政谈热线新加坡报业控股总机订阅热线早报网广告联系早报新闻热线关注我们手机应用手机应用报业控股网站网络条款隐私政策个人资料保护全检索报业控股数码新闻亚洲网海峡时报商业时报新加坡报业控股版权所有公司登记号提醒新加坡网络业者若未经许可擅自引用本网内容将面对法律行动。第三方公司可能在早报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与早报网站无关早报网将不会对可能引起的任何损失负责。在中国的用户请游览为了享有更好的电子报阅读体验请下载应用想找些什么搜索热词王岐山王岐山王岐山中共十九大中共十九大中共十九大胡春华胡春华胡春华十九大十九大十九大孙政才孙政才孙政才栗战书栗战书栗战书江泽民江泽民江泽民郭文贵郭文贵郭文贵房峰辉房峰辉房峰辉秦宜智秦宜智秦宜智新澳影汇网址【路线稳定】》》》新澳影汇网址新澳影汇网址早餐后适时离开白哈巴村前往喀纳斯景区在景区乘坐景区车前往喀纳斯湖景区内的经典景点【观鱼台】。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康新澳影汇网址输入您要搜索的内容正文新澳影汇网址上海法院近年受理涉外涉港澳台商事案件衣装理容编辑衣装理容编辑年月日来源于商都评论分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳影汇网址商都评论由于是自己的老本行和爱好李龙非常享受在炼工场的每一天。而且在一个泛道德化的时代里先前不被纳入道德考量的很多行为和话语如今都被道德化了都被转化成了道德问题。湖水波澜不惊落日的余晖映在水面上景色太美我们当即决定晚上在此过夜。但如今的趋势是越来越非理性。长按下方二维码了解更多酒店详情草津温泉奈良屋创建于明治十年的老字号奈良屋依仗其距离汤x不过百米之遥的优越地理位置从诸多竞争者中脱颖而出成为汤客们放松休闲的首选场所。同时也表示期待另外两名成员王俊凯和易烊千玺的加入我相信平时喜欢看综艺节目的都知道王源的综艺感非常的好从我们熟知的《王牌对王牌》实力挑起大梁到《全员加速中》与王俊凯、易烊千玺的优异的表现从即将播出的《青春旅行社》化身暖心小太阳到正式加盟《明星大侦探》为节目增添新的血液综艺资源如此丰富的王源除了综艺感强之外难道就没有其他原因了吗来看看与他合作过的娱乐圈前辈们怎么说吧郭敬明王源是一个天才演员领悟力很高学的很快包括在后期配音的时候很快就能抓到导演和录音指导想要的东西未来一定是非常优秀的演员。东方财富数据统计显示披露毕业院校信息的位新财富分析师来自国内外所高校。懂懂笔记认为明星公益直播的策略不仅帮助一下科技提升知名度和市场份额更在行业混战的初期帮一下科技建立了口碑和美誉度与其它有争议的平台做出了明显的区隔。汉鼎宇佑是一家目前市值逾亿的上市公司原本以智能建筑为主业近两年来却经历了一系列复杂转型业务之多令人眼花缭乱。高三女生不堪压力出走失踪天后家长才报警新澳影汇网址男士网内容页通发北京宣传部将与中国传媒大学共建新闻传播学部但素面条居然元一碗还没有肉是不是有点没道理呢难不成面条也有明星价把面条吃完还真没看到碗里一点肉丝真的素食面条吃一碗这样价格的面也是没谁了此新闻来源于娱乐通过在梯田上种植老红谷、养殖鸭子、鳝鱼等来劳作生产实现了家庭收入。海南省琼海市北仍村北仍村是海南省琼海市着力打造的美丽乡村毗邻官塘温泉、万泉河和白石岭景区享有得天独厚的区位和资源优势。作为济南本土的航拍摄影师通过无人机长时间记录大明湖暗香疏影、诗情画意的秀美景色借助独特的视角诠释着这座城中圣水的魅力。图为明星日常弹吉它照。景点烈山风景区、大洪山景区、千年古银杏群落、西游记公园等线路四鄂州梁子湖深体验三国地随放飞鄂州市是湖北省下辖的地级市地势低平湖泊密布盛产稻、麦、棉是著名的武昌鱼的原产地是中国佛教净土宗的发源地。这个假期他安排好走亲访友的时间后也抽出时间到附近的景区游玩。美国丰富的自然资源和多样的民族文化使它成为极具吸引力的旅游国度。南俄湖位于南俄河下游距离万象约公里。当没有人再愿意投身科研特别是基础学科的研究时国家的长远发展将面临巨大的风险和挑战。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间申城棋牌申城棋牌分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读科大国创雅弘投资计划减持不超过总股本的相关阅读地产调控黑色系承压年内料抵抗式下跌男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下意甲替补造点二弟救主国米客场终结连胜年月日名男女多次讨债无果非法拘禁借款者被刑拘年月日沈马有对夫妻兔子稳定配速帮跑友突破成绩年月日涨停板早知道七大利好明日有望发酵年月日团伙盗掘战国墓被抓头目曾向狱友暗学盗墓技术年月日军队博士硕士学位授权体系将大幅度优化调整年月日美方称若对朝鲜动武将有毁灭性后果中方回应年月日这些上市公司董监高名字很爱国国强最高薪年月日必读美股收高金融与科技领涨共和党税改框架出炉年月日谷歌想要成为下一个苹果外媒要先学会营销年月日海立股份收上交所问询函明日起停牌成本标价张家界天价旅游商品店被查封年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上美称中企加快援建巴铁水电站进度巴军派上万人保护大摩太古多项业务受压下调未来两年盈利预测乐天难舍黄金周香饽饽欲搞促销狂揽中国游客底线裁判试水赛场鲁能华夏本轮疑现重大误判三墨西哥中部附近发生级左右地震男子酒后花式遛狗开汽车遛后骑摩托遛致出事故为啥有学生搞港独香港老教授一封信说透韩总统府最快年底在半岛部署更多美战略武器新浪彩票足彩期冷热指数利物浦客胜美第七舰队年内连发起事故两名指挥官被免职美第七舰队高层因撞船遭清洗两名高级指挥官被解雇数字货币的信徒们退还资金后仍寻找其它交易途径男子开车时低头捡烟盒致人死亡赔偿万元小屏再见传明年苹果推款新机最小古巴外长尚未发现导致美外交官身体不适原因特朗普的企业税率目标或将流产男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于新澳影汇网址联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京凯铭风尚网络技术有限公司版权所有底层页展示质检总局公布批次不合格进口食品名单质检总局公布批次不合格进口食品名单其中批葡萄酒被被退货或销毁四川食味思我公司进口的饼干被检不合格。全搜索首页新闻言论娱乐视频论坛博客网事图片网更多亲子婚庆健康家居旅游招聘成都淘货名医堂同心卡章鱼团活动美食观影时尚购物汽车评房网广告位内容页顶部旗帜言论公示白板报最新公示正文质检总局公布批次不合格进口食品名单来源成都全搜索新闻网编辑高赛琦跟帖条进入跟帖质检总局公布批次不合格进口食品名单最新公示宋体质检总局公布批次不合格进口食品名单其中批葡萄酒被被退货或销毁四川食味思我公司进口的饼干被检不合格。成都全搜索新闻网月日讯今日国家质检局公布月份进境食品不合格信息批次进口食品被检不合格不合格原因包括有铜超标、违规使用化学物质、稀土原素超标、脂肪含量不符合国家标准要求等。名单显示共批次的葡萄酒产品被检不合格分别涉及铁超标铜超标山梨酸超标等。另外由四川思味思我食品有限公司进口的饼干被检不合格。据质检公告这些不合格食品都依法做退货、销毁或改作他用处理。进境食品不合格信息年月序号编码产品名称产地制造商名称及注册编号进口商名称及注册编号重量吨不合格原因描述处理措施分类进境口岸冻去骨猪肉爱尔兰烟台龙大食品有限公司货证不符退货山东冻黄金鲽鱼美国青岛渔泰进出口有限公司检出副溶血弧菌退山东冻带鱼马来西亚福州亿鸿运进出口有限公司货证不符退货福建冻带鱼马来西亚福州亿鸿运进出口有限公司货证不符退货福建冻白力鱼马来西亚福州亿鸿运进出口有限公司货证不符退货福建冻白力鱼马来西亚福州亿鸿运进出口有限公司货证不符退货福建冻带头虾马来西亚阳江万事达海洋食品有限公司检出呋喃唑酮代谢物退货广东冻带头虾马来西亚阳江万事达海洋食品有限公司检出呋喃唑酮代谢物退货广东冻北极甜虾加拿大青岛九洲锦源贸易有限公司检出副溶血弧菌退货山东干燥小虾越南湛江东洋水产有限公司检出氯霉素和呋喃西林代谢物退货广东冷冻牡蛎韩国福建省瑞丰进出口有限公司货证不符退货福建总统牌超高温消毒奶油法国西诺迪斯食品上海有限公司违规使用化学物质乙酰化双淀粉己二酸酯销毁上海阿曼牌低脂发酵乳草莓味德国上海城市食品配送有限公司标签不合格销毁上海阿曼牌低脂发酵乳覆盆子味德国上海城市食品配送有限公司标签不合格销毁上海阿曼牌低脂发酵乳樱桃味德国上海城市食品配送有限公司标签不合格销毁上海阿曼牌低脂发酵乳蓝莓味德国上海城市食品配送有限公司标签不合格销毁上海阿曼牌低脂发酵乳草莓味德国上海城市食品配送有限公司标签不合格销毁上海阿曼牌低脂发酵乳覆盆子味德国上海城市食品配送有限公司标签不合格销毁上海阿曼牌低脂发酵乳樱桃味德国上海城市食品配送有限公司标签不合格销毁上海阿曼牌低脂发酵乳蓝莓味德国上海城市食品配送有限公司标签不合格销毁上海保利原味发酵乳克澳大利亚西诺迪斯食品上海有限公司脂肪含量不符合国家标准要求销毁上海保利原味发酵乳克澳大利亚西诺迪斯食品上海有限公司脂肪含量不符合国家标准要求销毁上海优诺牌酸奶柠檬味法国上海城市食品配送有限公司超过保质期销毁上海优诺牌酸奶草莓味法国上海城市食品配送有限公司超过保质期销毁上海优诺牌酸奶原味法国上海城市食品配送有限公司超过保质期销毁上海优诺牌酸奶香草味法国上海城市食品配送有限公司超过保质期销毁上海优诺牌脱脂酸奶法国上海城市食品配送有限公司超过保质期销毁上海优诺牌酸奶柠檬味法国上海城市食品配送有限公司超过保质期销毁上海优诺牌酸奶草莓味法国上海城市食品配送有限公司超过保质期销毁上海优诺牌酸奶原味法国上海城市食品配送有限公司超过保质期销毁上海优诺牌酸奶香草味法国上海城市食品配送有限公司超过保质期销毁上海优诺牌脱脂酸奶法国上海城市食品配送有限公司超过保质期销毁上海优诺牌酸奶柠檬味法国上海城市食品配送有限公司超过保质期销毁上海优诺牌酸奶草莓味法国上海城市食品配送有限公司超过保质期销毁上海优诺牌酸奶香草味法国上海城市食品配送有限公司超过保质期销毁上海优诺牌脱脂酸奶法国上海城市食品配送有限公司超过保质期销毁上海酸奶韩国青岛流天商贸有限公司超过保质期销毁山东纽麦福儿童发酵乳新西兰大昌三昶上海商贸有限公司未提供所需证书销毁上海保利草莓发酵乳克澳大利亚西诺迪斯食品上海有限公司脂肪含量不符合国家标准要求销毁上海保利草莓发酵乳千克澳大利亚西诺迪斯食品上海有限公司脂肪含量不符合国家标准要求销毁上海马苏里拉水牛奶酪意大利陕西意生贸易有限责任公司霉菌酵母菌计数超标销毁上海三叶草牌脱脂乡村干酪美国三叶草农场上海城市食品配送有限公司货证不符销毁上海葵花牛美式成长奶酪片装美国上海高夫食品有限公司山梨酸超标销毁上海葵花牛美式片装奶酪白色美国上海高夫食品有限公司山梨酸超标销毁上海格尔巴尼迷你马苏里拉奶酪意大利北京大昌曼登林商贸有限公司大肠菌群超标销毁北京格尔巴尼马苏里拉奶酪意大利北京大昌曼登林商贸有限公司大肠菌群超标销毁北京艾伯丝牌水牛奶莫泽瑞拉干酪意大利上海城市食品配送有限公司超过保质期销毁上海艾伯丝牌利考得干酪意大利上海城市食品配送有限公司超过保质期销毁上海布宫干酪法国上海城市食品配送有限公司大肠菌群超标销毁上海秀牌卡门贝尔诺曼底干酪法国上海城市食品配送有限公司大肠菌群超标销毁上海格汗多吉牌庞特伊维克干酪法国上海城市食品配送有限公司大肠菌群超标销毁上海吉达路牌瑞布朗奶酪吉达路牌瑞布朗奶酪法国红诱坊贸易上海有限公司大肠菌群超标销毁上海瑞士爱知乐干酪瑞士上海城市食品配送有限公司霉菌和酵母菌计数超标销毁上海瑞士蕾滋莱特干酪瑞士上海城市食品配送有限公司霉菌和酵母菌计数超标销毁上海格兰纳诺牌高甘佐拉奶酪意大利上海易觉商贸有限公司大肠菌群超标销毁上海库姆城堡牌樱桃斯蒂尔顿干酪英国上海城市食品配送有限公司未提供所需证书销毁上海蜂蜜新西兰乐山新澳进出口贸易有限公司货证不符退货四川花粉蜂蜜新西兰中国出国人员服务总公司碳植物糖超标　退货山东莱伯克农场优质纯蜂蜜澳大利亚北京市三叶明诚商贸有限责任公司菌落总数超标销毁北京莱伯克农场纯蜂蜜澳大利亚北京市三叶明诚商贸有限责任公司菌落总数超标销毁北京莱伯克农场蜜味桉树花蜂蜜澳大利亚北京市三叶明诚商贸有限责任公司菌落总数超标销毁北京莱伯克农场蓝胶桉树花蜂蜜澳大利亚北京市三叶明诚商贸有限责任公司菌落总数超标销毁北京干槟榔原果印度尼西亚恩格乐香精香料上海有限公司霉变销毁上海英伯伦黑加仑味绿茶斯里兰卡英伯伦茶出口私人有限公司北京哈文迪经贸有限公司稀土元素超标退货北京英伯伦玫瑰味绿茶斯里兰卡英伯伦茶出口私人有限公司北京哈文迪经贸有限公司稀土元素超标退货北京英伯伦风味绿茶斯里兰卡英伯伦茶出口私人有限公司北京哈文迪经贸有限公司稀土元素超标退货北京英伯伦黑加仑味绿茶斯里兰卡英伯伦茶出口私人有限公司北京哈文迪经贸有限公司稀土元素超标退货北京英伯伦风味绿茶斯里兰卡英伯伦茶出口私人有限公司北京哈文迪经贸有限公司稀土元素超标退货北京绿茶茶包英国玛莎商业上海有限公司稀土元素超标销毁上海川宁侍女伯爵红茶克波兰上海英联食品饮料有限公司稀土元素超标退货上海川宁英国早餐红茶克波兰上海英联食品饮料有限公司稀土元素超标退货上海川宁英国早餐红茶克波兰上海英联食品饮料有限公司稀土元素超标退货上海川宁豪门伯爵红茶克波兰上海英联食品饮料有限公司稀土元素超标退货上海川宁豪门伯爵红茶克波兰上海英联食品饮料有限公司稀土元素超标退货上海川宁威尔士王子红茶克波兰上海英联食品饮料有限公司稀土元素超标退货上海日正高筋面粉中国台湾日正食品工业股份有限公司上海施狄贸易有限公司未获市场准入销毁上海日正中筋面粉中国台湾日正食品工业股份有限公司上海施狄贸易有限公司未获市场准入销毁上海日正低筋面粉中国台湾日正食品工业股份有限公司上海施狄贸易有限公司未获市场准入销毁上海点点绿燕麦片芬兰创高丰贸易有限公司广东乐满家咖啡食品有限公司未获市场准入销毁广东超生活黑麦薄片英国上海施狄贸易有限公司水分超标销毁上海超生活黑麦薄片英国上海施狄贸易有限公司水分超标销毁上海花生仁印度莒南开冰粮油食品有限公司黄曲霉毒素超标退货山东花生米印度山东玉皇粮油食品有限公司黄曲霉毒素超标退货山东海之宝珊瑚草马来西亚临安怡保商贸有限公司菌落总数和水分超标销毁浙江富德莱速冻大黄荷兰福基国际工业股份有限公司申报不符合产品属性销毁上海拉古娜特级初榨橄榄油阿根廷上海尧铭进出口有限公司升包装不合格销毁上海金兰麻油中国台湾统万股份有限公司棒点国际贸易北京有限公司酸价超标退货北京统一胡麻油中国台湾统万股份有限公司棒点国际贸易北京有限公司酸价超标退货北京青亚牌鱼肠酱韩国威海德邦贸易有限公司菌落总数超标退货山东青亚牌鱼籽酱韩国威海德邦贸易有限公司菌落总数超标退货山东青亚牌鱿鱼酱韩国威海德邦贸易有限公司菌落总数和大肠菌群超标退货山东青亚牌章鱼酱韩国威海德邦贸易有限公司菌落总数超标退货山东台糖黑糖赤砂糖中国台湾台湾糖业公司南靖糖厂深圳吉顺进出口有限公司菌落总数超标销毁深圳清凉薄荷味无糖爽口糖美国好时公司好时食品国际贸易上海贸易有限公司检出含有糖以葡萄糖计但产品有无糖要求销毁上海嘉云多维果味硬糖夹心德国上海易时食品有限公司违规使用化学物质维生素销毁上海索丹博士儿童维生素止咳润喉糖野樱桃味德国上海易时食品有限公司违规使用化学物质维生素销毁上海索丹博士儿童维生素止咳润喉糖野樱桃味德国上海易时食品有限公司违规使用化学物质维生素销毁上海索丹博士儿童维生素止咳棒棒糖野樱桃味德国上海易时食品有限公司违规使用化学物质维生素销毁上海哈瑞宝水蜜桃味软糖袋德国上海橙织贸易有限公司违规使用化学物质富马酸销毁上海石头巧克力中国台湾廷懋食品有限公司福州永德心进出口有限公司二氧化钛超标退货福建星河航空黑巧克力比利时北京市圣路行科贸发展有限公司铜超标销毁北京吉诺丹利午夜幻想黑巧克力美国北京鑫盛时代国际贸易有限公司铜超标销毁北京雪山纯巧克力片装瑞士瑞士雪山巧克力工厂珠海免税企业集团有限公司珠海免税企业集团有限公司铜超标销毁珠海思味奇香浓可可黑巧克力意大利北京华洋合佳商贸有限公司铜超标销毁北京思味奇特浓可可黑巧克力意大利北京华洋合佳商贸有限公司铜超标销毁北京思味奇香浓可可黑巧克力意大利北京华洋合佳商贸有限公司铜超标销毁北京胜群牌软质巧克力中国台湾台湾新德兴糖果厂厦门绿元素商贸有限公司标签不合格销毁厦门佳顿可儿金装婴幼儿配方奶粉阶段新西兰硒、碘、乳糖含量不符合国家标准要求退货深圳佳顿可儿金装婴幼儿配方奶粉阶段新西兰硒含量不符合国家标准要求退货深圳佳顿可儿金装婴幼儿配方奶粉阶段新西兰硒含量不符合国家标准要求退货深圳贝蒂牌乳酪味烤饼粉美国上海城市食品配送有限公司检出过氧化苯甲酰销毁上海面团新加坡深圳市恒宇丰贸易有限公司违规使用化学物质苯甲酸退货深圳朱古力酥名团等一批法国广州越鑫机电设备进出口有限公司菌落总数超标销毁广东牛角酥面团法国广州越鑫机电设备进出口有限公司菌落总数超标销毁广东提子酥面团法国广州越鑫机电设备进出口有限公司菌落总数超标销毁广东玉桂酥面团法国广州越鑫机电设备进出口有限公司菌落总数超标销毁广东果仁、榛子酥面团法国广州越鑫机电设备进出口有限公司菌落总数超标销毁广东绿茶、红莓酥面团法国广州越鑫机电设备进出口有限公司菌落总数超标销毁广东韩式热狗棒韩国青岛海地村我家食品有限公司铝超标销毁山东拓石牌大甲鲜芋包中国台湾拓石国际行销股份有限公司阜新市汉联贸易有限公司违规使用化学物质山梨酸销毁深圳食乐福辣味酱油点心面马来西亚新星食品工业有限公司深圳市兆盈商贸有限公司菌落总数超标退货深圳食乐福黑胡椒味酱油点心面马来西亚新星食品工业有限公司深圳市兆盈商贸有限公司菌落总数超标退货深圳小班长青豆脆面中国台湾禾进工业股份有限公司杭州金吉食品有限公司酸价超标销毁浙江小班长点心面中国台湾禾进工业股份有限公司杭州金吉食品有限公司酸价超标销毁浙江吓吓叫小班长点心面中国台湾禾进工业股份有限公司杭州金吉食品有限公司酸价超标销毁浙江杰诺米牌蜂蜜坚果开心小甜圈美国上海城市食品配送有限公司过氧化值超标销毁上海扭扭乐香辣味玉米条马来西亚威达食品工业有限公司威达食品工业有限公司浙江惠灵对外贸易有限责任公司大肠菌群超标销毁浙江多西特谷牌莓子樱桃早餐麦片英国上海城市食品配送有限公司霉菌超标销毁上海爱芬牌无添加蔗糖麦片英国上海城市食品配送有限公司霉菌超标销毁上海什锦燕麦片瑞士青岛天巧坊食品有限公司标签不合格销毁山东鸡蛋小球饼干日本上海弥通雅贸易有限公司蛋白质含量不符合国家标准要求销毁上海桑丘手指饼西班牙四川省思味思我食品有限公司水分超标销毁四川可可味平衡能量饼干日本上海弥通雅贸易有限公司配料中含泛酸、维生素、维生素等无添加依据销毁上海蓝莓味平衡能量饼干日本上海弥通雅贸易有限公司配料中含泛酸、维生素、维生素等无添加依据销毁上海小麦味平衡能量饼干日本上海弥通雅贸易有限公司配料中含泛酸、维生素、维生素等无添加依据销毁上海枫糖味平衡能量饼干日本上海弥通雅贸易有限公司配料中含泛酸、维生素、维生素等无添加依据销毁上海奶酪味平衡能量饼干日本上海弥通雅贸易有限公司配料中含泛酸、维生素、维生素等无添加依据销毁上海北海道奶油味平衡能量饼干日本上海弥通雅贸易有限公司配料中含泛酸、维生素、维生素等无添加依据销毁上海连袋小球饼干日本上海弥通雅贸易有限公司钙含量不符合相关标准要求销毁上海尚嗨奶油味动物饼干泰国杭州萱吉宝贸易有限公司违规使用化学物质苯甲酸销毁浙江尚嗨可可动物园饼干泰国杭州萱吉宝贸易有限公司违规使用化学物质苯甲酸销毁浙江尚嗨草莓棒泰国杭州萱吉宝贸易有限公司违规使用化学物质苯甲酸销毁浙江嘉品嘉姜汁味夹心脆饼干中国香港广州美食嘉食品有限公司菌落总数超标销毁深圳嘉品嘉网烧奶酥饼干中国香港广州美食嘉食品有限公司菌落总数超标销毁深圳嘉品嘉黄金饼饼干中国香港广州美食嘉食品有限公司菌落总数超标销毁深圳地瓜月亮烘饼中国台湾长松食品有限公司昆山海通国际贸易有限公司霉菌超标退货江苏老杨饼干促销试吃装中国台湾台湾老杨食品股份有限公司北京腾龙华贸经贸有限公司菌落总数超标销毁北京加骨头钙华夫饼干日本上海弥通雅贸易有限公司钙含量不符合相关标准要求销毁上海加铁质华夫饼干日本上海弥通雅贸易有限公司钙含量不符合相关标准要求销毁上海托提斯烧烤味面包干希腊北京市三叶明诚商贸有限责任公司违规使用化学物质姜黄素销毁上海迷你黄油面包干马来西亚威达食品工业有限公司威达食品工业有限公司浙江惠灵对外贸易有限责任公司大肠菌群超标销毁浙江迷你奶酪面包干马来西亚威达食品工业有限公司威达食品工业有限公司浙江惠灵对外贸易有限责任公司大肠菌群超标销毁浙江安托尼特蛋糕比利时杭州安派品牌管理有限公司违规使用中药材大黄检出未标注的苯甲酸销毁浙江饼皮荷兰上海威润贸易有限公司超过保质期销毁上海饼皮荷兰上海威润贸易有限公司超过保质期销毁上海饼皮荷兰上海威润贸易有限公司超过保质期销毁上海维他麦全麦营养早餐小饼英国维他麦有限公司西诺迪斯食品上海有限公司过氧化值超标销毁上海柠檬味甜甜圈意大利窝格里格公司意中品牌管理杭州有限公司违规使用化学物质二氧化硫销毁浙江森林水果味蛋糕意大利窝格里格公司意中品牌管理杭州有限公司违规使用化学物质二氧化硫销毁浙江巧克力奶油蛋糕意大利窝格里格公司意中品牌管理杭州有限公司违规使用化学物质二氧化硫销毁浙江百里香阳光巧克力椰子麦片饼德国德国百里香食品公司北京腾龙华贸经贸有限公司霉菌和大肠菌群超标销毁北京百里香阳光巧克力香蕉麦片饼德国德国百里香食品公司北京腾龙华贸经贸有限公司大肠菌群超标销毁北京百里香阳光草莓乳酪麦片饼德国德国百里香食品公司北京腾龙华贸经贸有限公司大肠菌群超标销毁北京龙虾饼马来西亚妙妙食品工业有限公司深圳伽诚贸易有限公司大肠菌群超标销毁广东麦可思花月相伴月饼马来西亚深圳市江山宏达工贸有限公司菌落总数超标销毁深圳欧宝水果果仁谷物棒含巧克力英国西诺迪斯食品上海有限公司霉菌总数超标销毁上海欧宝水果果仁谷物棒英国西诺迪斯食品上海有限公司霉菌总数超标销毁上海冲绳辣味油炸米饼日本ぼんち株式会社深圳市一番食品有限公司未提供所需证书销毁深圳三星葱酥中国台湾杰可斯有限公司昆山海通国际贸易有限公司霉菌大肠菌群超标退货江苏胜群牌蔬菜蛋酥饼干中国台湾宜兰食品工业股份有限公司厦门绿元素商贸有限公司违规使用化学物质亮蓝销毁厦门胜群牌胡萝卜蛋酥饼干中国台湾宜兰食品工业股份有限公司厦门绿元素商贸有限公司违规使用化学物质亮蓝销毁厦门青瓜脆英国福建省美天美餐饮管理有限公司违规使用化学物质硫酸铝钾销毁上海嘉宝椰菜泥波兰上海工业对外贸易公司标签不合格销毁上海瑞斯卡实际货物应为瑞斯卡橄榄英国上海新旭富企业发展有限公司标签不合格销毁上海特级野梅酱意大利意中品牌管理杭州有限公司违规使用化学物质二氧化硫销毁浙江黄豆蔬菜番茄酱意大利意中品牌管理杭州有限公司违规使用化学物质二氧化硫销毁浙江猪肉番茄酱意大利意中品牌管理杭州有限公司违规使用化学物质二氧化硫销毁浙江火腿豌豆番茄酱意大利意中品牌管理杭州有限公司违规使用化学物质二氧化硫销毁浙江奶酪熏肉番茄酱意大利意中品牌管理杭州有限公司违规使用化学物质二氧化硫销毁浙江高含果肉梅子酱意大利意中品牌管理杭州有限公司违规使用化学物质二氧化硫销毁浙江特级樱桃酱意大利意中品牌管理杭州有限公司违规使用化学物质二氧化硫销毁浙江香醇黑芝麻粉中国台湾红布朗国际有限公司梨山贸易上海有限公司大肠菌群超标销毁广东阳光牌盐烤花生澳大利亚上海凯尼实业有限公司过氧化值超标销毁上海阳光牌混合坚果澳大利亚上海凯尼实业有限公司过氧化值超标销毁上海帕米盐h葵花籽仁希腊北京市三叶明诚商贸有限责任公司酸价超标销毁北京英伦庄园牌英格兰风味南瓜子仁英国北京亿中燕恩商贸有限公司霉菌超标销毁北京英伦庄园牌英格兰风味葵花子仁英国北京亿中燕恩商贸有限公司大肠菌群超标销毁北京海德牌奢华混合坚果英国上海市城市食品配送有限公司霉菌超标销毁上海法国之光牌绿连努豆法国上海昌琦绿忠国际贸易有限公司未提供所需证书销毁上海红薏仁粉中国台湾欣园食品有限公司深圳市富德泰贸易有限公司大肠菌群超标退货广东银杏粉中国台湾欣园食品有限公司深圳市富德泰贸易有限公司大肠菌群和菌落总数超标退货广东山药粉中国台湾欣园食品有限公司深圳市富德泰贸易有限公司大肠菌群、菌落总数和霉菌超标退货广东南瓜籽粉中国台湾欣园食品有限公司深圳市富德泰贸易有限公司大肠菌群、霉菌超标退货广东水果罐头梅子意大利意中品牌管理杭州有限公司违规使用化学物质二氧化硫销毁浙江海食牌佐餐炒制海苔韩国威海德邦贸易有限公司菌落总数超标退货山东海食牌松脆炒海带韩国威海德邦贸易有限公司无机砷超标退货山东爱天然混合果汁梨苹果香蕉土耳其上海爱利盟贸易有限公司标签不合格销毁上海爱天然混合果汁石榴葡萄苹果土耳其上海爱利盟贸易有限公司标签不合格销毁上海苹果鲜橙汁新西兰广州市健然清贸易有限公司霉菌超标退货广东牛磺酸果味饮料美国常州格力博有限公司违规使用化学物质咖啡因销毁江苏三点一刻燕麦薏仁露中国台湾石城实业股份有限公司上海必佳贸易发展有限公司检出转基因成分销毁上海秘制调味酱英国福建省美天美餐饮管理有限公司超过保质期超过保质期销毁上海豆豉朝天小鱼中国台湾万平企业有限公司青岛索隆国际贸易有限公司菌落总数超标销毁山东酸水解植物蛋白调味液德国德之馨上海有限公司值超标销毁上海点刻奶油玉米浓汤中国台湾石城实业股份有限公司海宁合祥商贸有限公司无相应的国家标准退货浙江点刻香蟹海鲜浓汤中国台湾石城实业股份有限公司海宁合祥商贸有限公司无相应的国家标准退货浙江嘉宝混合蔬菜泥波兰上海工业对外贸易公司标签不合格销毁上海嘉宝混合蔬菜泥波兰上海工业对外贸易公司标签不合格销毁上海五味子茶韩国广州市德发贸易有限公司未能提供所需证书退货广东呵尔饮品韩国广州时茂进出口贸易有限公司未能提供所需证书退货广东椰子汁饮品泰国广东金顺利贸易有限公司标签符合性检验不合格销毁广东美国小麦饼干美国百事食品中国有限公司超过保质期销毁上海池根亿复合益生精华素宝宝韩国株华展鑫荣国际招标代理北京有限公司检出两歧双歧杆菌、长双歧杆菌退货北京池根亿复合益生精华素宝宝韩国株华展鑫荣国际招标代理北京有限公司检出两歧双歧杆菌、长双歧杆菌退货北京蓝莓提取物软胶囊美国常州格力博有限公司违规使用化学物质焦糖色素销毁江苏亚麻籽油软胶囊和美国常州格力博有限公司违规使用化学物质焦糖色素销毁江苏玫瑰果液蓝莓味美国常州格力博有限公司山梨酸超标销毁江苏鳕鱼肝油软胶囊美国常州格力博有限公司违规使用化学物质焦糖色素销毁江苏马尼樱桃酱意大利珠海市卓步进出口有限公司违规使用化学物质靛蓝退货珠海玄米绿茶韩国广州市德发贸易有限公司大肠菌群超标销毁广东玉米须茶韩国广州市德发贸易有限公司大肠菌群超标销毁广东速溶椰子粉马来西亚上海超级格尔致贸易有限公司大肠菌群超标退货广东螺旋藻粉美国常州格力博有限公司霉菌超标销毁江苏燕麦膳食纤维素粉美国山东森健生物科技发展有限公司菌落总数和大肠菌群超标销毁北京石榴提取物胶囊美国常州格力博有限公司铬超标销毁江苏复合益生菌胶囊美国常州格力博有限公司未提供所需证书销毁江苏库拉索芦荟片美国常州格力博有限公司未提供所需证书销毁江苏黑熊黑糖蜜麻花中国台湾鑫豪食品股份有限公司福州永德心进出口有限公司大肠菌群超标退货福建黑熊香葱蜜麻花中国台湾鑫豪食品股份有限公司福州永德心进出口有限公司大肠菌群超标退货福建紫山药黑米仁粉中国台湾欣园食品有限公司深圳市富德泰贸易有限公司大肠菌群超标退货广东黑木耳粉中国台湾欣园食品有限公司深圳市富德泰贸易有限公司大肠菌群超标退货广东榛果杏仁粉中国台湾欣园食品有限公司深圳市富德泰贸易有限公司大肠菌群超标退货广东杏仁粉中国台湾欣园食品有限公司深圳市富德泰贸易有限公司大肠菌群超标退货广东腰果核桃粉中国台湾欣园食品有限公司深圳市富德泰贸易有限公司大肠菌群超标退货广东山药薏仁粉中国台湾欣园食品有限公司深圳市富德泰贸易有限公司大肠菌群超标退货广东抹茶南瓜玄米粉中国台湾阿华师茶叶股份有限公司梨山贸易上海有限公司水分和霉菌超标销毁广东抹茶红薏仁粉中国台湾阿华师茶叶股份有限公司梨山贸易上海有限公司大肠菌群超标销毁广东红薏仁大燕麦奶中国台湾欣园食品有限公司深圳市富德泰贸易有限公司大肠菌群超标退货广东红曲纳豆粉中国台湾欣园食品有限公司深圳市富德泰贸易有限公司大肠菌群、霉菌超标退货广东绿瘦多维果蔬饮品大豆纤维粉中国台湾佑善生技有限公司佑善生技有限公司广东绿瘦健康信息咨询有限公司霉菌和菌落总数超标退货广东绿瘦多维果蔬饮品草莓麦片粉中国台湾佑善生技有限公司佑善生技有限公司广东绿瘦健康信息咨询有限公司霉菌超标退货广东饮用水美国广州关务通物流服务有限公司菌落总数超标销毁广东菠萝混合果汁饮料泰国杭州萱吉宝贸易有限公司检出未标注的二氧化硫和日落黄且二氧化硫超标销毁浙江初恋菠萝果汁饮料泰国杭州萱吉宝贸易有限公司检出未标注的二氧化硫和日落黄且二氧化硫超标销毁浙江澳洲风情牌奶油味汽水澳大利亚北京四海致祥国际贸易有限公司违规使用化学物质酸性红销毁上海开普利牌可乐味饮料德国上海城市食品配送有限公司违规使用化学物质焦糖色亚硫酸铵法销毁上海橙子味汽水韩国浙江农资集团金鸿进出口有限公司违规使用化学物质红甘蓝销毁浙江朗格蔓越莓果汁饮料中国香港深圳市程菱实业有限公司霉菌超标销毁深圳力大狮黄豆乳饮料原味泰国深圳市威尔登科技有限公司转基因成分退货深圳力大狮黄豆乳饮料维低糖泰国深圳市威尔登科技有限公司转基因成分退货深圳力大狮黄豆乳饮料高钙低糖泰国深圳市威尔登科技有限公司转基因成分退货深圳力大狮黄豆乳饮料绿茶味泰国深圳市威尔登科技有限公司转基因成分退货深圳事百达草莓鸡尾酒配制酒德国深圳市大都进出口有限公司锰超标退货深圳图德里亚候爵干红葡萄酒年西班牙图德里亚候爵酒厂东莞电力燃料有限公司货证不符退货广东图德里亚候爵干红葡萄酒年西班牙图德里亚候爵酒厂东莞电力燃料有限公司货证不符退货广东麦萨米尔十年陈干红葡萄酒法国上海法雅时尚商业有限公司升铁超标总糖含量与酒型不符销毁上海萨卢斯庄园赤霞珠干红葡萄酒年美国上海盖博进出口有限公司标签不合格退货上海萨卢斯庄园莎当妮干白葡萄酒年美国上海盖博进出口有限公司标签不合格退货上海斯坦林酒庄赤霞珠干红葡萄酒年美国上海盖博进出口有限公司标签不合格退货上海斯坦林酒庄赤霞珠干红葡萄酒年美国上海盖博进出口有限公司标签不合格退货上海斯坦林酒庄赤霞珠干红葡萄酒年美国上海盖博进出口有限公司标签不合格退货上海斯坦林酒庄赤霞珠干红葡萄酒年美国上海盖博进出口有限公司标签不合格退货上海萨卢斯庄园莎当妮干白葡萄酒年美国上海盖博进出口有限公司标签不合格退货上海阿特门诺威圣托葡萄酒意大利上海易觉商贸有限公司升货证不符销毁上海白嘉乐法兰堡干白葡萄酒法国法国瑞富尔公司比尔利维耶尔江门市长林贸易有限公司干浸出物含量不符合国家标准要求退货广东托斯卡纳桃红葡萄酒意大利广州意域进出口有限公司干浸出物含量不符合国家标准要求销毁广东维珈摩拉贡纳麝香甜白葡萄酒西班牙福州三城进出口贸易有限公司山梨酸超标销毁福建奥盖昂庄干红葡萄酒法国云南益樽酒业有限公司铜超标退货云南奥威迪诗人泪水红葡萄酒罗马尼亚深圳市雯迪贸易有限公司铜超标退货深圳诗人泪水黑品乐干红葡萄酒罗马尼亚周宁县维鹰进出口贸易有限公司铜超标销毁福建碧青酒园克里奥赤霞珠红葡萄酒意大利福州腾源贸易有限公司铜超标退货福建麴醇堂玛克丽酒韩国株式会社麴醇堂北京百岁商贸有限公司菌落总数超标销毁北京夜猫樱桃味加汽酒泰国广东省佛山土产进出口有限公司诱惑红超标退货广东菲尔德格拉帕白兰地意大利深圳市夏桑园酒业贸易有限公司甲醇超标退货深圳祥龙御用松柏陈年高梁酒中国台湾欣雨生化科技股份有限公司欣雨生化科技股份有限公司福州道然生物科技有限公司邻苯二甲酸二正丁酯和邻苯二甲酸二乙基已酯超标销毁福建郑重说明表中所列批次食品的问题是入境口岸检验检疫机构实施检验检疫时发现的都已依法做退货、销毁或改作他用处理这些不合格批次的食品未在国内市场销售。相关新闻【已有位网友发表了看法点击查看】马上发帖复制网址邮件转发分享到质检总局公布批次不合格进口食品名单分享到开心网转发到腾讯微博你从腾讯获得的例如图片图片图片你的网站地址成都全搜索新闻网质检总局公布批次不合格进口食品名单人无聊人感动人悲痛人搞笑人赞赏人迦硕ト巳肥得了无聊感动悲痛搞笑赞赏宥ト肥得了表情测试段结束我要报料有奖报料元元网络报料台随时随地极速报料虚假新闻举报邮箱虚假新闻举报电话电话报料邮箱报料报料报料报料更多新闻搜索新闻搜索活动商讯公开推荐三只涨停牛股十大机构为您推荐拉升的两只涨停股票主力建仓连续涨停真正的潜力牛股腰部腹部减肥我有好方法店主亲身瘦身体验劲减斤一天只要块钱瘦出你的小蛮腰家居购买电暖器有技巧先锋美的格力电暖器跌破新低价新七天电器直销商城全国联保实惠注释热门跟贴开始热门跟帖暂无热门跟帖注释热门跟帖结束注释最新跌幅开始最新跟帖已有跟帖链接到跟帖页面条暂无最新跟帖注最新跟贴区结束发帖区已有条跟帖点击查看快捷发帖用户名密码自动登录登录发表快速注册网友跟帖仅表达其个人看法并不表明全搜索同意其观点或证实其描述。跟帖已关闭用户名密码自动登录登录发表快速注册全搜索首页新闻言论娱乐视频论坛博客网事图片网更多亲子婚庆健康家居旅游招聘成都淘货名医堂同心卡章鱼团活动美食观影时尚购物汽车评房网关于我们联系方式广告服务招聘信息站点地图版权说明版权所有成都全搜索网站版权所有成都市人民政府新闻办主管成都传媒集团主办版权所有未经书面允许不得转载信息内容、建立镜像国新网许可证编号蜀备号热线电话成都公安局网络安监处成都公安局网络安监处网站备案信息登录网站备案信息登录不良信息举报中心不良信息举报中心成都网络行业协会成都网络行业协会网络报警服务网络报警服务无线互联网业自律同盟无线互联网业自律同盟地址您的当前浏览器设置已关闭此功能请按以下步骤开启此功能新开一个浏览器在浏览器地址栏输入并回车。然后找到项双击后设置为。声明本功能不会危极您计算机或数据的安全复制该版块成功复制成功请粘贴到你的上推荐给你的好友请输入关键字加的代码质检总局公布批次不合格进口食品名单高赛琦高赛琦质检总局公布批次不合格进口食品名单无觅相关文章插件快速提升流量加的代码结束湖南人消息汇总湖南人淘股吧淘股吧湖南人消息汇总牛人牛贴弹出牛人牛贴弹出添加个股内容添加个股内容向上箭头透明透明灰透明透明灰加号加号按钮微软雅黑微软雅黑按钮样式微软雅黑样式主体样式交割单样式直呼引导样式顶部导航你正在使用的浏览器版本过低以下包括套用了内核的浏览器、搜狗浏览器等。【兼容模式】。如果不能正常浏览本站或某些功能无法使用请到微软官网下载升级或百度或使用谷歌极速版浏览器。声明对象绑定请用您的替换下方部分顶部横栏设为首页淘股吧添加收藏手机客户端注册找回密码登录新浪登陆登陆微信登陆顶部横栏广告搜索搜索股票标题作者主题搜索股票标题作者主题搜索股票讨论用户搜索股票标题作者主题搜索搜索热度高级搜索广告搜索淘股吧导航栏首页淘股论坛个股吧港股吧牛人牛帖淘说说淘股宝生活吧婷婷春蕾应用股市直播研究报告淘私募大观点实盘比赛排行榜汇总社区总版网友点赞精华加油打赏酷炫自选超级动态被赞跟帖收藏新闻栏跑马灯新闻走马灯代码最低显示数计时器导航随笔提示框个股提示对象是否开始搜索的开关搜索结果容器匹配资源加载域名兼容如果没有建议框就创建一个获取输入信息包含的标题包含的作者包含的主题股票代码位才开始查询开始搜索查询中跨域请求股票主题用户监听上下移动及回车事件向下全部的样式向上回车选择某个个股搜索股票标题作者主题点击设为首页此操作被浏览器拒绝请在浏览器地址栏输入并回车然后将设置为您的浏览器不支持或不允许此操作请您手动设为首页。点击收藏设置小黄签获取数据定时器秒分钟加载初始化数据顶部导航举报弹出框举报类型垃圾广告人身攻击敏感信息举报失败提交举报举报提交后工作人员将在小时内处理确认后将进入小黑屋举报跟帖弹出框举报类型垃圾广告人身攻击敏感信息举报失败提交举报举报提交后工作人员将在小时内处理确认后将进入小黑屋左边当前位置首页淘股论坛帖子手机客户端帖子小黑屋帖子视频帖子发表新帖刷新到请输入正确的页数页请输入正确的页数跳转末页下一页上一页首页共页文字链广告主跟贴内容放在同一个第一条为主贴其他为跟帖判断是否为主贴积分湖南人消息汇总【原创湖南人淘股宝只看楼主浏览回复】湖南人打赏湖南人直呼收藏赞详情加油券是否允许别人跟帖是否允许别人跟帖结束是否设置粉丝跟帖是否设置粉丝跟帖结束是否显示加油券详情开始加油券帖子展示加油券帖子展示是否显示加油券详情结束荐股荐股主贴内容开始今晚帖子内容概况淘股吧近期未来大事件新闻联播每日涨跌图外围市场商品期货期货股指期货数据宋体大宗信息宋体宋体个股资金宋体宋体行业资金宋体海外市场宋体宋体美股资讯宋体宋体港股资讯宋体每日头条谢谢大家两年来对湖南人消息的支持你们的鼓励是我们前进的动力欢迎大家对我们帖子进行加油、推荐、收藏使我们工作更加充满激情帖子中存在不足也请各位兄台湖南人湖南人湖南人指出我们的错误我们定当及时纠正湖南人接受各种铁粉的盘中资中资讯交流具体请看个人资料或私信注意所有资料来源均为媒体公开信息本帖只是我的个人信息收集帖仅供参考小心风险未来大事件新闻联播年月日视频中共中央政治局召开会议审议《中国共产党党组工作条例试行》中共中央总书记主持会议视频李克强与智利总统共同出席中智建交周年经贸研讨会暨中智企业家委员会第七次会议视频李克强会见西班牙副首相视频李克强结束出访回到北京视频领航科技创新中国范云六用科学务农视频中国品牌中联重科先行一步应对挑战视频简政放权深化商事制度改革视频一带一路一带一路共建繁荣黑龙江新丝路带来发展新思路视频新疆凝心聚力稳步发展视频广西精准扶贫为贫困户建档立卡视频中尼公路公路上的中国铁军视频大国工匠走进技师学院工匠精神铸造中国梦视频国内联播快讯视频陷贪腐丑闻国际足联大选如期举行视频《今日中国》丛书第一系列英文版在美首发视频国际联播快讯年月日视频习近平在中共中央政治局第二十三次集体学习时强调牢固树立切实落实安全发展理念确保广大人民群众生命财产安全视频习近平致电祝贺杜达当选波兰总统视频领航科技创新中国茹振钢麦田里的守望者视频四川扶贫攻坚助力百万群众今年脱贫视频一带一路共建繁荣云南发挥区位优势打造开放高地视频生态文明生态文明美丽中国美丽中国吉林河湖连通生态保护生态保护显成效视频内蒙古生态红线保草原永续发展视频山东推行生态增产打造绿色粮仓视频江苏搭建网络平台扶持农村创客创客视频深圳助草根音乐人圆梦视频我军海防部队实战能力整体提升视频国内联播快讯视频美宣布将古巴从支恐名单中去除视频布拉特连任国际足联主席阿里退出第二轮投票视频国际联播快讯年月日视频中共中央办公厅国务院办公厅印发《关于深入推进农村社区建设试点工作的指导意见》视频领航科技创新中国薛其坤做科学真相的侦探家视频经济形势新观察中国装备装备走出去防控风险合力护航视频一带一路共建繁荣加快走出去能源合作提速视频创新驱动无人机无人机飞出中国制造中国制造新格局视频安徽放管结合简政放权再提速视频为救被困岁女童消防消防员杨科璋殉职视频新华社播发通讯通讯《让祖国的花朵在阳光下绽放以同志为总书记的党中央关心少年儿童和少先队工作纪实》视频书香童年在阅读中欢庆六一视频苏炳添男子米跑出秒视频国内联播快讯视频央视六一晚会今晚播出视频关注国际足联涉嫌贪腐事件视频国际联播快讯涨跌大概率外围市场商品期货股指期货多空个股大宗发怒按此在新窗口浏览图片胜利按此在新窗口浏览图片个股资金和行业资金海外市场美股周五收低道指本周下挫美国运通总裁爱德华吉利根病逝携程瘫痪小时因员工错误操作损失上千万道指跌幅扩大至月芝加哥低于预期富国银行称加息有利该行业务克莱斯勒称曾就并购整合提议接触通用等多家竞争对手苹果收购德国增强现实程序供应商瑞银汇丰若选择香港作为总部绝对错误油价大涨汉能在美交易股再遭腰斩沦为港股价一半美国第一季度下滑周五美股低开行情眼光投向国际市场可以让投资收益锦上添花海外股市行情香港证监会证实调查汉能李河君遭打脸美国生物科技股的并购牛市即将告终进击的民企复星寻求收购至少亿美元资产财年利润劲增财报确认计划弃购佳兆业融创华南布局落空业绩与股价齐升恒大资本市场受青睐配股亿消息称恒大地产短暂停牌为配股集资亿美元科德宝去年销售额创新高苹果进军互联网电视互联网电视服务发力高增长领域安霸股价迭创新高香港创业板表现好于恒指俄与委内瑞拉达成油气油气投资协议下调智能手机智能手机出货预期港股短线受挫不改中期向上趋势融创终止收购佳兆业融创发力高增长领域安霸股价迭创新高融佳恋正式告吹郭英成再寻白武士中民投中民投涉足建筑工业化子公司亿港元控股东南国际摩根大通戴蒙我们高薪是因为股东太懒威胁可能结束对国际足联的赞助谷歌推出和发售平板电脑强生同意将心脏产品业务近亿美元售予卡地纳消息称摩根大通将在未来一年裁员逾人贪腐案激起千层浪诸多银行和知名品牌卷入其中香港证监会正对汉能进行调查美股资讯欧美股市均下跌油价大涨近重返美金美国经济数据现逆转迹象美元兑日元触及八年高位欧股收跌希腊债务问题压制欧元区股市希腊消息真假难辨英国央行试推超级星期四美媒由于股市上涨中国科技企业更愿国内上市携程网瘫痪小时曝露互联网安网安全黑洞苹果三星苹果三星案中案专利保护与反垄断反垄断的制衡当当战略性亏损剑指数字阅读新版图途牛另傍大腿获亿美元融资携程渐行渐远携程网络故障由员工错误操作导致股价跌谷歌今日召开开发者大会股价微跌美元摩根大通预计明年裁员人将更多依赖技术迅雷公司回应优先股优先股股东获分红的说法系误读巨型芯片芯片商合并案出炉安华高亿美元收购博通港股资讯汉能在美交易股股价惨遭腰斩融创收购失败告终佳兆业危机未解输赢之辩上投摩根近成投资人看好深港通深港通对港股影响佳兆业涉案近百宗融创退场危机依旧未解股价蹦极被指妖股高银地产遭私有化危机香港证监会确认调查汉能系六年来首评个股华泰证券股超购倍一手中签率恒大地产折让配亿新股筹亿港元香港证监会确在调查汉能李河君遭打脸每日头条投票选项开始投票选项结束主贴内容结束湖南人打赏收藏赞加油券湖南人咖啡卡打赏席位相关股票关联标签关联标签公路生态文明网安苹果三星消防互联网电视三星智能手机装备创客相关报告生活版淘有趣主贴下的广告点赞或者打赏切换的这些跟帖被点赞了被打赏的内容被打赏的内容结束被点赞的内容【转贴天下岳阳楼只看该作者】赞直呼益田路淘股吧复盘浙能电力中国核电核电即将上市激发了核电板块的火热情绪浙能电力作为最接近真龙的品种受到市场最高强度的关注无奈遭遇大盘巨大震荡整个炒作过程可谓命途多舛。周五高开过顶之后顺势回补跳空缺口从技术形态上来说稳中带强。从第一个涨停开始主导的资金多数选择加仓做差以保持短线充足的人气新进的银河绍兴路选择午后封板应该同样是看好后续空间且封板节点选择非常精妙如果不是遇到大盘尾盘跳水分时走势必然更加完美。明日出现极端行情的可能性较大如果不能大幅高开缩量加速那么取而代之的分时高位震荡需要格外注意因为抱团取暖的资金最怕出现叛徒。不过从大格局方面来看在中国核电正式上市之前核电概念仍然存在反复表现的动力重点关注浙能电力和中国一重科陆电子国光电器新能源新能源概念作为贯穿年的大主线最近大有持续升温的趋势加之国家对该领域持的续投入和支持已经使其逐渐成为国家战略的一部分。周五大盘尚未企稳之时资金选择锂电池锂电池板块出手似乎可以看出概念逐渐开始附带避险属性。国光电器长期受到市场冷遇直到现在才被市场重新认识低价和低市值帮助他已经走出一段不小的主升浪在他涨停之后一些熟悉的面孔也前来助阵。然而最值得一提的还是尚未开板的科陆电子月日晚间发布定增定增预案募集资金总额不超过亿元构建能源互联网平台互联网平台参考机构研报后我认为合理估值在元左右不排除存在溢价可能周五已经有放量迹象如果周一能够开板将会是一个概念位处风口确定性极强的机会强烈建议关注欧比特汉王科技在中共中央政治局第二十三次集体学习时强调牢固树立切实落实安全发展理念确保广大人民群众生命财产安全。将公共安全体系的建设纳入议事章程中这一决定无疑将给安防安防建设相关的产业传递积极的信号。周五盘面中安防概念股已经集体活跃这则新闻周末发酵之后或许会将吸引更多的资金短线值得关注新澳股银龙股这两只新股因为带上填权填权属性周五开盘就和疯狂炒作的那批次新股次新股走势完全不同几乎看不到竞价出现恐慌盘取而代之的反而是竞价惜售开盘抢筹的表现。这就让我们不得不把目光再次锁定在高送转高送转概念上在市场震荡企稳之前高送转填权板块无疑又迎来新的一轮机会短线龙头暂时还没有明确强烈推荐关注中天科技惠天热电热电我认真看过周五所有的开板重组重组股可以负责任的说不存在市场低估的品种反而大部分都是溢价明显甚至离谱的情况。所以明日它们的走势可以作为观察市场风向标的重要因素如果和之前一样全部连板说明市场大牛的本质仍然没收到影响如果出现分化说明市场热度降低但尚未恐慌如果全部走坏则说明市场赚钱效应锐减恐慌情绪正在积蓄。查看更多被点赞的内容结束跟帖有语音的内容跟帖有语音的内容结束跟帖直呼回答的内容跟帖直呼回答的内容结束主贴结束跟帖开始跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创异常魅力只看该作者】异常魅力打赏异常魅力直呼赞异常魅力咖啡卡跟帖内容湖南兄加油跟帖底部沙发异常魅力点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝淘股宝一周订阅行业寡头业绩暴增低风险品种发起者柳河居士预期盈利牛股上涨中继发起者牛股司令预期盈利三国三号发起者预期盈利新能源新星下午布局发起者深圳弟预期盈利跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创趁火打劫只看该作者】趁火打劫打赏趁火打劫直呼赞趁火打劫咖啡卡跟帖内容跟帖底部板凳趁火打劫点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容推大宗交易倒数第二、三张图挂了湖南人跟帖底部地板点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【转贴天下岳阳楼只看该作者】天下岳阳楼打赏天下岳阳楼直呼赞天下岳阳楼咖啡卡跟帖内容益田路淘股吧复盘浙能电力中国核电核电即将上市激发了核电板块的火热情绪浙能电力作为最接近真龙的品种受到市场最高强度的关注无奈遭遇大盘巨大震荡整个炒作过程可谓命途多舛。周五高开过顶之后顺势回补跳空缺口从技术形态上来说稳中带强。从第一个涨停开始主导的资金多数选择加仓做差以保持短线充足的人气新进的银河绍兴路选择午后封板应该同样是看好后续空间且封板节点选择非常精妙如果不是遇到大盘尾盘跳水分时走势必然更加完美。明日出现极端行情的可能性较大如果不能大幅高开缩量加速那么取而代之的分时高位震荡需要格外注意因为抱团取暖的资金最怕出现叛徒。不过从大格局方面来看在中国核电正式上市之前核电概念仍然存在反复表现的动力重点关注浙能电力和中国一重科陆电子国光电器新能源新能源概念作为贯穿年的大主线最近大有持续升温的趋势加之国家对该领域持的续投入和支持已经使其逐渐成为国家战略的一部分。周五大盘尚未企稳之时资金选择锂电池锂电池板块出手似乎可以看出概念逐渐开始附带避险属性。国光电器长期受到市场冷遇直到现在才被市场重新认识低价和低市值帮助他已经走出一段不小的主升浪在他涨停之后一些熟悉的面孔也前来助阵。然而最值得一提的还是尚未开板的科陆电子月日晚间发布定增定增预案募集资金总额不超过亿元构建能源互联网平台互联网平台参考机构研报后我认为合理估值在元左右不排除存在溢价可能周五已经有放量迹象如果周一能够开板将会是一个概念位处风口确定性极强的机会强烈建议关注欧比特汉王科技在中共中央政治局第二十三次集体学习时强调牢固树立切实落实安全发展理念确保广大人民群众生命财产安全。将公共安全体系的建设纳入议事章程中这一决定无疑将给安防安防建设相关的产业传递积极的信号。周五盘面中安防概念股已经集体活跃这则新闻周末发酵之后或许会将吸引更多的资金短线值得关注新澳股银龙股这两只新股因为带上填权填权属性周五开盘就和疯狂炒作的那批次新股次新股走势完全不同几乎看不到竞价出现恐慌盘取而代之的反而是竞价惜售开盘抢筹的表现。这就让我们不得不把目光再次锁定在高送转高送转概念上在市场震荡企稳之前高送转填权板块无疑又迎来新的一轮机会短线龙头暂时还没有明确强烈推荐关注中天科技惠天热电热电我认真看过周五所有的开板重组重组股可以负责任的说不存在市场低估的品种反而大部分都是溢价明显甚至离谱的情况。所以明日它们的走势可以作为观察市场风向标的重要因素如果和之前一样全部连板说明市场大牛的本质仍然没收到影响如果出现分化说明市场热度降低但尚未恐慌如果全部走坏则说明市场赚钱效应锐减恐慌情绪正在积蓄。跟帖底部第楼天下岳阳楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创燎原星火只看该作者】燎原星火打赏燎原星火直呼赞燎原星火咖啡卡跟帖内容跟帖底部第楼燎原星火点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容推荐收藏跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创长和只看该作者】长和打赏长和直呼赞长和咖啡卡跟帖内容谢谢跟帖底部第楼长和点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创湖南开开心心只看该作者】湖南开开心心打赏湖南开开心心直呼赞湖南开开心心咖啡卡跟帖内容赞。辛苦了谢谢跟帖底部第楼湖南开开心心点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容好东西谢谢分享。跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【转贴湖南人淘股宝只看该作者】湖南人打赏湖南人直呼赞湖南人咖啡卡跟帖内容新股易尚展示、博济医药、清水源、浩云科技、惠伦晶体、东方新星、华铭智能、永东股份、康拓红外、醋化股份、迅游科技、华通医药、赢合科技、艾华集团、南兴装备装备、威帝股份、三鑫医疗、先导股份、新通联、创业软件、乐凯新材、中光防雷、广信股份、山河药辅、莱克电气、永兴特钢、四方精创、耐威科技、全志科技、吉祥航空、普莱柯、浙江金科、引力传媒、田中精机、润达医疗、海利生物、雪峰科技、金海环境、灵康药业、赛摩电气、金桥信息、迈克生物、迎驾贡酒、天际股份、高伟达、伟明环保环保淘股吧　　　　并购重组重组中泰桥梁、力源信息、中天科技、艾派克、紫金矿业、惠天热电热电、神剑股份、金城医药、禾欣股份、友利控股、三峡新材、深华新、海陆重工、汉麻产业、紫光股份、九芝堂、航天航天通信、工大高新、新嘉联、梅泰诺、精华制药、奥克股份、青鸟华光、硕贝德　　　中泰桥梁连扳募资亿主要投资文凯兴教育转型转型教育　　　　中泰桥梁拟以每股元向八大处控股、华轩基金和郑亚平定增定增募资亿元主要用于投资文凯兴教育获得股权并建设国际学校项目。完成后公司实际控制人变更为海淀区国资委国资委。停牌前报收元。据测算项目建设期年预计投入运营年后入学率达到届时项目净利润为亿元。　　　　　力源信息有开板亿元收购鼎芯无限获审核通过　　　　　中天科技有开板连扳定增募资亿收购大股东资产加码主业　　　　中天科技拟作价亿元以元每股向大股东中天科技集团等定增收购中天合金、中天宽带宽带、江东金具各股权同时以元每股为底价定增募集配套资金亿元用于中天宽带智能电调天线研发及产业化等项目。据业绩承诺并购标的公司至年合计净利润应达亿、亿和亿元。　　　　　艾派克有开板连扳亿收购股东资产涉足核高基核高基　　　　艾派克拟以元每股除息后向控股股东赛纳科技定增购买其耗材业务资产交易总价亿元标的业务囊括通用硒鼓、碳粉、通用墨盒、墨水、色带等　　　　公司同时拟向集成电路集成电路基金等特定投资者以同样发行价定增配套募资亿元用于核高基在信息技术领域创新应用的项目。此外公司拟以万美元收购公司股权该司主营通用打印耗材芯片芯片以及通用和再生打印耗材部件。　　　　　紫金矿业连扳拟元每股定增募资百亿抄底海外矿山　　　　紫金矿业拟以元每股为底价定增募资亿元主要用于收购或建设卡莫阿铜矿铜矿等海外大型矿山。在相关收购完成后公司矿产资源储量将得到大幅提升其中金的总资源储量将从吨去年末提升到吨铜的总资源储量从万吨提升到万吨。　　　　　惠天热电有开板连扳集团供热业务整体上市整体上市　　　　惠天热电公告称公司拟元股非公开发行不超过万股募集资金净额不超过亿元其中万元用于收购供热相关的经营性资产万元用于惠天热电供热装备节能环保升级改造项目万元用于偿还银行贷款万元用于向沈阳圣达热力供暖有限责任公司增资万元用于向沈阳惠涌供热有限责任公司增资。　　　　　神剑股份有开板连扳亿收购嘉业航空涉足航空航天航空航天制造　　　　神剑股份拟以元股发行股份作价亿元收购嘉业航空股权。嘉业航空主要为航空航天及轨道交通轨道交通行业提供工装、结构件以及总成产品　　　　通过本次交易公司将快速切入市场空间巨大、盈利水平更高的航空航天高端装备高端装备制造和轨道交通高端装备制造领域。值得注意的是嘉业航空还掌握无人机无人机生产技术、打印打印等新技术并开始实现生产销售具有巨大的成长空间。　　　　　金城医药有开板连扳定增亿收购妇科药企朗依制药　　　　金城医药拟以元每股定增万股作价亿元收购朗依制药股权同时公司拟以元每股的底价向控股股东金城实业配套募资亿元。　　　　朗依制药主营为化学合成制药的生产和销售产品涵盖妇科类、调节免疫类、抗过敏类、心血管类等。交易完成后公司实现向妇科用药、调节免疫用药等领域的跨越。　　　　　禾欣股份有开板连扳重组标的资产价格下调亿　　　　禾欣股份此前发布了重大资产重组预案随着市场环境的变化公司对此前的方案进行调整。此前标的资慈文传媒产的价格由亿调整为亿股份发行数量由亿股调整为亿股　　　　　友利控股有开板连扳获游戏公司中清龙图亿元借壳借壳　　　　友利控股拟通过重大资产置换、重大资产出售、发行股份购买资产及置换资产转让一系列交易作价亿置入中清龙图全部股权。　　　　中清龙图为国内领先的网络游戏网络游戏厂商之一。交易完成后公司除现金以外的的资产、负债、业务和人员等将被剥离出公司中清龙图将整体注入公司。公司的主营业务从化纤制造和销售、房地产开发房地产开发及商品房销售变为网页游戏、移动游戏的研发及运营。　　　　　三峡新材有开板连扳定增亿收购移动终端销售商　　　　三峡新材拟以元每股定增亿股募资亿元其中亿元收购恒波股份股权剩余资金补充流动资金。　　　　恒波从事移动终端产品、数码消费消费产品及配件的销售等涉及自有电商平台、网店、连锁直营店等多种业种业态公司年的手机销售额为亿元线上及线下累计万名用户及会员数量。　　　　　深华新有开板连扳拟亿全控八达园林园林　　　　深华新拟以总价亿元收购八达园林股权其中以现金支付以每股元定增亿股、配套募资亿完成。标的公司主营园林绿化交易对方王仁年等承诺年至年八达园林净利分别不低于亿、亿及亿。　　　　　海陆重工一字板连扳拟元每股定增募资亿收购格锐环境　　　　海陆重工拟以元每股定增万股并支付亿元作价亿元收购格锐环境股权交易对方承诺格锐环境年至年业绩分别不低于万元、万元及万元。格锐环境主营环保工程设计、承建、调试环保设备制售工业固体废物处理固体废物处理等下设污水处理水处理厂。　　　　　汉麻产业一字板连扳拟置出资产让壳联创电子亿入驻　　　　汉麻产业拟将现有资产以亿元置出同时作价亿元置入联创电子股权其中亿元以元每股定增收购置出资产与剩余作价的差额部分亿元由联创电子二股东补足。交易完成后公司实际控制人变更为陈伟和韩盛龙联创电子实现借壳上市。　　　　公司同时拟以元每股定增配套募资亿元用于联创电子年产万颗高像素手机镜头产业化项目。联创电子目前主要为智能可穿戴设备可穿戴设备提供高品质的光学镜头以及为移动智能终端提供触控显示一站式解决方案。　　　　　紫光股份一字板连扳拟元每股发行股份募资亿收购资产拓展主业　　　　紫光股份拟向首期、号员工持股计划员工持股计划、紫光通信光通信及其一致行动人等以元每股发行亿股募资亿元用于收购香港华三股权、紫光数码股权和紫光软件股权等项目。　　　　发行后紫光软件与紫光数码将成为公司的全资子公司。另据香港华三同惠普协议其将承接惠普在中国大陆的服务器及存储器销售业务、技术服务业务和收购天津惠普股权。公司同时建设云计算云计算机研究实验室暨大数据大数据协同中心。　　　　　九芝堂一字板连扳获友博药业亿借壳　　　　九芝堂拟作价亿元以元每股向李振国等定增收购牡丹江友博药业股权同时九芝堂集团拟以元每股的价格向李振国转让万股。二者互为前提缺一不可。交易完成后李振国将成为九芝堂新实控人友博药业则实现借壳上市九芝堂集团持股将仅剩为第十大股东。友博药业与九芝堂同属中药中药行业主导产品为疏血通注射液　　　　　航天通信一字板连扳增募资亿控股智慧海派拓展互联网硬件　　　　航天通信拟以元每股定增收购智慧海派股权和江苏捷诚股权合计交易价格亿元。同时公司拟以同样发行价向航天科工和紫光春华定增配套募资亿元用于向智慧海派增资等项目。　　　　交易完成后公司对江苏捷诚持股比例升至同时通过收购智慧海派进军智能终端、车载车载音响、可穿戴设备及智能家居智能家居业务。　　　　　工大高新一字板连扳拟亿收购汉柏科技切入网络安全网络安全　　　　工大高新拟以每股元定增作价亿元收购汉柏科技股权另拟以相同价格定增配套募资。汉柏科技是国内信息安全信息安全、基础网络、云计算数据中心领域内的知名厂商交易方承诺标的资产今年扣非后净利不低于亿元对应收购市盈率倍。停牌前报收元。　　　　　新嘉联一字板连扳亿元全控巴士在线　　　　新嘉联拟以元每股定增亿股并付现亿元购买巴士在线的股权交易金额为亿元评估增值率超倍。公司还以同样价格向控股股东定增配套募资亿元。　　　　巴士在线主要从事公交移动电视媒体广告运营业务和移动互联网移动互联网营销业务。　　　　　梅泰诺一字板连扳拟亿并购日月同行切入互联网营销　　　　梅泰诺拟作价亿元以每股元定增及支付现金收购日月同行股权同时拟定增募集配套资金亿元。日月同行处于互联网营销行业　　　　　精华制药一字板连扳拟亿间接收购南通东力股权深耕医药化工化工　　　　精华制药拟作价亿元以元每股定增及支付现金方式间接收购南通东力股权同时拟以元每股向大股东南通产控配套募资万元。南通东力主要产品甲基肼为制药原料　　　　　奥克股份一字板连扳拟曲线收购东硕环保股权　　　　奥克股份控股股东奥克集团决定先行收购上海德努弗投资股权继而通过其收购东硕环保不低于股权最后再将其以亿元转让给公司。东硕环保主营工业污水处理污水处理主要在煤化工煤化工、石化石化、钢铁钢铁、电力等领域开展。　　　　　青鸟华光一字板连扳获康欣新材亿借壳变身集装箱集装箱底板公司　　　　青鸟华光拟置出全部资产、负债置入康欣新材置出资产作价亿元康欣新材作价亿元。康欣新材主要从事以集装箱底板为主的优质、新型木质复合材料研发、生产、销售以及营林造林业林业务。此次重组完成后李洁家族将成为上市公司实际控制人。　　　　　硕贝德一字板亿收购杰普特延伸产业链　　　　硕贝德拟以每股元通过定增加支付现金的方式收购杰普特股权交易价格亿元。公司还拟向公司实控人朱坤华、员工持股计划等配套募资亿元。杰普特的光纤光纤激光器激光器产品与技术大量应用于无线通信终端客户的产品制造领域与硕贝德的无线通信终端天线业务形成优势互补。　　　　次新股次新股银龙股、航新科技、派思股份、新澳股、金石东方、江苏有线、诺力股、康斯特、N兴股份、全信股份、汉邦高科、华懋科技、飞凯材料、曲美股份　　　　定增华峰超纤、力帆股份、百洋股份、三全食品、万安科技、茂硕电源电源、华星创业、科陆电子、乐通股份　　　华峰超纤有开板定增亿元加码主业　　　　华峰超纤拟定增万股募资亿元用于产业用非织造布超纤材料项目。项目达产后可新增年均利润亿元大大提高公司超纤合成革合成革的产能。　　　　　力帆股份有开板连扳定增募资亿构建智能新能源汽车能源汽车产业链　　　　力帆股份拟以元每股定增亿股募资亿元其中控股股东力帆控股认购亿元公司高管陈卫认购亿元公司及关联方的高管骨干拟借道资管计划认购亿元。上述募资将主要用于与智能新能源汽车新能源汽车相关的能源站、锂电芯、电机电机电控等项目由此构建完整新能源汽车产业链。　　　　　百洋股份连扳定增募资亿实控人携高管员工认购定增　　　　百洋股份拟以元每股定增万股募资亿元用于偿还银行借款及补充流动资金。公司控股股东孙忠义、公司杨思华等四位高管、第一期员工持股计划及国药圣礼认购定增锁定期均为个月。　　　　　三全食品有开板元股定增募资亿投资项目　　　　三全食品拟以每股元定增万股募资亿元投向华南、西南、华北华北三个基地建设项目三项目建成后将分别实现年均净利润万元、万元和万元。另外公司将通过三全鲜食生产线的投产布局国内一线城市的餐饮餐饮市场。　　　　　万安科技连扳拟定增募资亿加码主业及车联网车联网业务　　　　万安科技发布定增预案称公司拟以不低于元股非公开发行不超过万股募集资金总额不超过万元拟用于实施汽车电控制动系统建设项目、汽车底盘模块化基地建设项目、车联网、无线充电充电技术及高级驾驶员辅助系统研发项目和补充流动资金。　　　　　茂硕电源一字板连扳定增募资亿加码光伏光伏自家人全额认购　　　　茂硕电源拟以元每股定增亿股募资亿元投向三个光伏发电光伏发电项目及补充流动资金。公司实际控制人顾永德出资亿元认购万股占比近秦传君等五名公司高管认购其余股份。　　　　　华星创业一字板连扳拟以元每股定增募资亿补血　　　　华星创业拟以元每股定增万股募集亿元全用于补充流动资金。其中公司控股股东兼董事长程小彦以及包括公司高管等人认购的的兴全定增号计划将参与认购。　　　　　定增智能电网智能电网科陆电子一字板连扳拟元股定增募资亿元加码新能源业务　　　　科陆电子月日晚间发布定增预案公司拟以元股向公司实际控制人饶陆华等非公开发行亿股募集资金总额不超过亿元拟用于智慧能源互联网储能储能、微网、虚拟电厂产业化项目、充电网络智慧云平台项目、售电网络能源管理与服务平台项目、地面光伏发电项目。其中饶陆华认购数量占发行总量的。　　　　　乐通股份一字板定增募资亿深耕数字营销数字营销泽熙泽熙参与定增　　　　乐通股份拟以元每股定增亿股募资近亿元用于建设数据银行管理平台、移动数字营销综合服务平台、互联网广告交易平台、媒体创意制作平台、数字营销基地建设、补充流动资金、偿贷等项目收购九域互联的股权、普菲特的股份。九域互联、普菲特主要从事数字营销业务业绩承诺方面年至年两公司合计分别为万元、万元及亿元。　　　　控股股东刘秋华认购亿元、公司潜在关联方、泽熙关联人郑素贞认购亿元。募投项目的实施有利于公司深化布局数字营销成为多元媒介流量管理专家。　　　　医药新和成、永安药业、鲁抗医药、片仔癀、尔康制药、舒泰神、莎普爱思、白云山　　　　文化传媒光线传媒、华策影视、宋城演艺、万好万家、联创节能、中超中超电缆　　　光线传媒与阿里巴巴签署战略合作协议　　　　光线传媒与阿里巴巴签订战略合作框架协议公司将依托大量的影视作品、艺人等优势内容与阿里巴巴数字娱乐产业、电子商务电子商务平台、互联网金融互联网金融相结合打造以传统媒体、互联网、金融等方式相结合的全新互动体系获得内容传播与商业收益的双赢双方旨在建立长期战略合作关系。　　　　前期定增募资阿里亿元入股跻身第二大股东　　　　　华策影视有开板从事影视剧的制作　　　　　宋城演艺有开板亿收购六间房进军互联网演艺业　　　　宋城演艺拟以现金及发行股份的方式购买六间房股权交易作价亿元。六间房通过运营这一互联网演艺平台鼓励用户在六间房设置的网络演播室内展示自己的才华及知识使用户产生的内容得到更大范围的关注各个参与者能够自由与主播和其他用户互动是一个基于平民艺人和粉丝关系的互联网娱乐社交社交平台。　　　　　万好万家有开板亿收购三广告动漫动漫游戏及影视公司　　　　　联创节能有开板亿全控上海新合文化进军互联网　　　　　中超电缆一字板连扳拟投资至多亿打造新文化产业　　　　中超电缆于月日下午举行媒体沟通会公司董事长杨飞控股子公司中超利永总经理沈映斌、顾景舟的弟子周桂珍参加了沟通会。中超电缆董事长杨飞在会上介绍为顺应产业升级、经济结构转型等要求公司战略委员会提议在巩固和拓展以电线电缆电线电缆制造为核心的高端装备制造业的基础上以投资不超过亿元用于利永紫砂全产业链建设项目为契机将新文化产业作为公司另一发展重点拟实现以紫砂为代表的全新的文化互联网互联网金融的闭环生态生态圈。同时公司将努力在未来至年实现高端装备制造新文化双主业驱动的多元化战略目标。　　　　建材兔宝宝、恒通科技、雅致股份、秀强股份、帝龙新材、洛阳玻璃　　　兔宝宝中高档装饰贴面板、胶合板胶合板、单板　　　　　恒通科技有开板可循环再利用新型建筑材料建筑材料　　　　　雅致股份有开板国内集成房屋的龙头企业　　　　　秀强股份有开板玻璃深加工产品　　　　　帝龙新材有开板新型建筑装饰建筑装饰材料的研发、生产和销售。　　　　　洛阳玻璃有开板从事浮法平板玻璃的制造和销售业务。　　　　医疗运盛实业、三泰控股、万达信息、爱尔眼科、尚荣医疗　　　运盛实业亿收购麦迪克斯转型医疗信息化医疗信息化　　　　　三泰控股有开板牵手富顿科技拓展社区医疗　　　　　万达信息有开板拟定募资亿深耕互联网医疗互联网医疗　　　　　爱尔眼科有开板提供各种眼科疾病的诊断、治疗　　　　　尚荣医疗签订亿元医院医院建设合同　　　　汽配汽配渤海活塞、永鼎股份、信质电机、中国嘉陵、星宇股份　　　渤海活塞有开板活塞设计、开发、制造及销售　　　　　永鼎股份有开板亿购买金亭线束股权　　　　　信质电机有开板纯电动、混合动力车用电机系统　　　　　中国嘉陵摩托车摩托车及其发动机发动机、零部件的制造和销售　　　　　星宇股份汽车车灯、摩托车车灯　　　　核电核电金盾股份、丹甫股份、浙能电力、明星电缆、东方锆业　　　金盾股份有开板三代核电通风空调空调系统　　　　　丹甫股份有开板台海核电。亿借壳　　　　　浙能电力有开板参股多家核电有限公司　　　　　明星电缆核电站用级类电缆　　　　　东方锆业中国核工业集团下属公司　　　　日巴基斯坦的国土遭遇停电被外媒称作历史上最严重的能源危机之一。目前该国发电量仅相当于用电需求量的一半能源危机不容乐观。上证报资讯获悉中国已与巴基斯坦签署亿美元协议核电成为一带一路一带一路合作的重头戏。　　　　据机构统计包括巴基斯坦在内的海外国家核电筹建装机量达是中国国内的两倍。核电走出去市场空间巨大有望成为未来几年驱动行业发展的最主要因素。中国核工业集团是国家核科技工业的主体下属股公司中核科技、东方锆业。　　　　工业工业万讯自控、智慧松德、南通锻压、合康变频、楚天科技、日发精机　　　　房地产莱茵置业、栖霞建设、卧龙地产、中华企业、上实发展　　　　新材料新材料龙生股份、新日恒力、泰和新材、再升科技　　　龙生股份有开板定增募资亿元投超材料超材料智能结构　　　　龙生股份拟以元每股的价格向达孜映邦、光启空间技术、达孜鹏欣资源等共计名特定投资者发行亿股募资亿元用于投资超材料智能结构及装备产业化项目、超材料智能结构及装备研发中心建设项目。发行完成后公司控股股东将变为达孜映邦实际控制人将变更为刘若鹏。　　　　通过此次定增公司将实现业务转型和产业升级占据智能时代先机。　　　　　新日恒力有开板钢丝、钢丝绳钢丝绳、钢绞线　　　　　泰和新材有开板氨纶纤维、芳纶纤维系列产品　　　　　再升科技玻纤玻纤制品、空气过滤材料进出口　　　　拟转送派元　　　　人脸识别人脸识别赛为智能、欧比特、汉王科技、佳都科技　　　赛为智能有开板人脸识别产品通过验收　　　　　人脸识别卫星导航卫星导航欧比特有开板逾亿并购铂亚信息介入人脸识别安防安防领域　　　　前期定增募资亿进军卫星应用领域　　　　　汉王科技有开板公安局人脸识别系统建设方案　　　　　佳都科技加速布局人脸识别场景应用　　　　环保长青集团、天保重装、龙源技术、天瑞仪器　　　长青集团有开板连扳亿投产业区动力中心项目　　　　长青集团万元受让鹤壁市宝山循环经济循环经济产业聚集区动力中心项目公司股权并拟亿投资鹤壁市宝动力中心项目此项目包括台锅炉锅炉、台锅炉配相关辅助设备。配套公里蒸汽管网及相关配套设备设施。　　　　　天保重装有开板拟定增亿元收购美国环保公司　　　　　龙源技术有开板燃烧控制设备系统　　　　　天瑞仪器亿元收购问鼎环保的股权　　　　天瑞仪器月日晚间公告称公司拟使用超募资金亿元收购苏州问鼎环保科技有限公司简称问鼎环保股权。收购完成后问鼎环保将成为公司的全资子公司。据介绍问鼎环保是一家专业从事环保工程的设计、施工第三方治理及水处理药剂销售的高科技高科技企业是苏州地区知名的环保工程公司之一也是当地工业废水第三方治理领域的领先者主要面对工厂和市政提供一体化一体化的环保解决方案。　　　　互联金融多伦股份、银之杰、金证股份、用友网络　　　多伦股份连扳转型金融信息服务金融信息服务　　　　多伦股份月日晚间公告称公司立志于做中国首家互联网金融上市公司基于上述业务转型的需要为使公司名称能够体现公司的主营业务公司拟将名称变更为匹凸匹金融信息服务上海股份有限公司英文名称为。该议案已经于月日由第七届董事会第十次会议通过并将提交年年度股东大会表决。　　　　　银之杰有开板连扳定增募资亿深耕互联网金融　　　　　金证股份有开板与前海前海金控合资设金融信息服务外包公司　　　　　用友网络子公司获得非金融机构支付业务许可证　　　　通信信维通信、光环新网、大唐电信　　　信维通信有开板亿收购连接器公司亚力盛股权　　　　　光环新网有开板宽带接入服务拟转派元　　　　　大唐电信子公司提供基于核心套片的多模终端解决方案　　　　太阳能太阳能中联电气、珈伟股份、彩虹精化　　　并购重组并购重组中联电气有开板雅百特作价亿借壳获证监会通过　　　　拟置出原有大部分资产并通过发行股份方式实现山东雅百特科技有限公司借壳上市置出资产亿元置入资产亿元。重组完成后公司主营业务将变更为金属围护系统与分布式光伏发电。　　　　　珈伟股份亿购买华源新能源股权　　　　　彩虹精化定增募资亿深耕分布式光伏发电　　　　彩虹精化拟以元每股定增募资亿元其中亿元用于三个分布式光伏发电项目亿元补充流动资金。发行对象中公司实际控制人陈永弟、公司董监高人员控制的合伙企业前海新旺兆拟分别出资约亿元、万元参与本次定增。彩虹精化停牌前股价元。　　　　软件联络互动、华宇软件、华东电脑　　　联络互动万美元增资美国智能设备智能设备企业　　　　　华宇软件有开板电子政务电子政务系统的产品开发与服务　　　　　华东电脑计算机硬件、软件、网络工程、系统集成　　　　军工军工四创电子、利达光电、中航中航电测　　　四创电子有开板主营雷达雷达整机、无线通信设备通信设备产品　　　　　利达光电有开板微显示投影系统光学元件元件　　　　　中航电测中国航空工业集团下属上市公司　　　　化工方大化工、澄星股份、天马精化　　　　锂电池电池赣锋锂业、骆驼股份、多氟多　　　赣锋锂业有开板电池级碳酸锂碳酸锂每吨涨元幅度近　　　　　骆驼股份有开板全球最大的铅蓄电池铅蓄电池单体生产基地　　　　　多氟多有开板动力锂电池锂电池供不应求　　　　由于目前新老客户需求快速增长动力锂电池供不应求公司正在积极扩大产能预计到今年底将扩建到亿到年底产能扩建到亿。　　　　月日晚间公告亿控股红星汽车进军新能源汽车整车汽车整车行业　　　　复牌补涨补涨和顺电气、科斯伍德、博信股份　　　和顺电气有开板连扳终止筹划资产重组　　　　　科斯伍德一字板连扳终止筹划资产重组　　　　　博信股份一字板终止重大资产重组　　　　智能电网新联电子、三变科技　　　新联电子有开板用电信息采集系统的开发、制造和销售。　　　　　三变科技有开板电力变压器产品　　　　制糖贵糖股份、南宁糖业糖业　　　贵糖股份厄尔尼诺厄尔尼诺已经形成蔗糖产量或将大幅下滑　　　　　南宁糖业有开板机制糖、酒精、文化用纸、蔗渣浆　　　　信息安全拓尔思、任子行　　　拓尔思有开板持有天行网安网安股权　　　　　信息安全高送转高送转任子行有开板前期收购网络安全公司北京亚鸿股权　　　　年实现营业收入亿元同比增长归属于上市公司股东的净利润万元同比增长公司拟向股东每股转增股派元。　　　　物流龙洲股份、怡亚通　　　龙洲股份拟亿控股中桩物流股权　　　　　怡亚通有开板打造全国物流主干网　　　　食品量子高科、珠江啤酒啤酒　　　量子高科低聚果糖、低聚半乳糖　　　　　珠江啤酒啤酒的生产和销售。　　　　互联网营销科达股份、齐心集团　　　科达股份有开板亿元收购公司进军互联网营销　　　　拟以发行股份及支付现金相结合的方式收购百孚思、上海同立、华邑众为、雨林木风、派瑞威行家公司股权交易作价亿元。　　　　　齐心集团有开板拟亿收购互联网营销企业杭州麦苗　　　　电商长江投资、焦点科技　　　长江投资有开板金属交易平台　　　　　焦点科技综合型第三方电子商务平台运营商　　　　充电桩充电桩国电南瑞、国电南自　　　国电南瑞充电站监控系统、交流充电桩、计费系统　　　　　国电南自有开板电力系统各类自动化系统及装置　　　　打印宜安科技、金运激光　　　宜安科技有开板与深赛格签署了战略合作框架协议　　　　宜安科技月日晚间公告称公司于月日与深赛格签署了战略合作框架协议。双方拟利用各自在技术、研发及资源等方面的优势重点围绕以液态金属液态金属、消费电子及航空航天配件、开发环保装备、生物材料可降解医用镁合金等四大产业方向进行广泛的战略合作发挥各自优势进行资源互补。　　　　　金运激光有开板中小功率激光切割跟帖底部第楼湖南人点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容辛苦辛苦跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创完美的棋只看该作者】完美的棋打赏完美的棋直呼赞完美的棋咖啡卡跟帖内容感谢每日精心分享跟帖底部第楼完美的棋点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创牵牛成功只看该作者】牵牛成功打赏牵牛成功直呼赞牵牛成功咖啡卡跟帖内容谢谢湖南人每日精心分享跟帖底部第楼牵牛成功点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创巫阳只看该作者】巫阳打赏巫阳直呼赞巫阳咖啡卡跟帖内容赞。辛苦了谢谢跟帖底部第楼巫阳点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【转贴湖南人淘股宝只看该作者】湖南人打赏湖南人直呼赞湖南人咖啡卡跟帖内容上证早知道星期一淘股吧发布时间今日导读商务部支持实体店互联网带来广阔前景中电投中电投与国核技正式合并碳酸锂碳酸锂价格再上涨达华智能收互联网电视互联网电视商浙大网新系列并购大地传媒全控笛女影视金龙机电拟定增定增扩产上证聚焦商务部支持实体店互联网带来广阔前景日举行的国务院政策例行吹风会上商务部副部长王受文表示将鼓励加快线上线下的融合发展特别鼓励传统店和网店企业、电子商务电子商务进行合作实现的交易方式还将启动零售业和电子商务十三五规划编制工作。在具体措施上将会同有关部门打破政策制约并在信息化信息化建设上给予实体店支持。点评自从一个月前中央政治局会议明确高度重视应对经济下行压力以来稳增长政策密集出台尤以电子商务成为政策扶持重点。零售业包括信息流和商品流的完整环节不仅阿里等互联网企业正在纷纷布局线下一些传统零售商也通过进军线上打开了成长空间。友阿股份拟定增投向全渠道运营平台等项目海宁皮城的跨境电商跨境电商平台预计月上线王府井的国资改革国资改革背景受到机构看好。上证精选证监会新闻发言人表示将继续密切沟通国际指数公司便利长期资金进入股市场。央行《中国金融稳定报告》提出今年货币政策更加注重松紧适度适时适度预调微调。汇金公司日发布人事任免信息解植春不再担任执行董事和总经理职务。国泰君安首发申请月日上会融资额或将达到亿元。南方日报日报道称广州国资国企改革国企改革方案出炉竞争性企业年内全上市。我国首例输入性中东呼吸综合征患者病情稳定韩国截至日已确诊患者人。产业情报中电投与国核技正式合并核电核电业加速发展中电投集团公司网站披露月日中电投和国家核电技术公司正式宣布合并新成立的国家电家电力投资集团公司资产规模超过亿元原国核技董事长王炳华任新集团董事长。点评在一带一路一带一路战略实施的推动下高铁、核电资产进行大规模整合有助于提升在国际市场的竞争力。加之国内核电项目加速启动核岛、常规岛和辅助设备等细分市场将进入订单订单落地期。中电投下属上市公司包括上海电力、中电远达、东方能源等。锂电池电池供不应求碳酸锂价格继续调涨上证报资讯获悉受下游锂电池锂电池需求旺盛等因素推动月日部分碳酸锂企业报价上调电池级碳酸锂每吨涨元幅度近创今年新高。点评统计数据显示在国内系列政策的扶持下前个月新能源车新能源车产量同比增长倍。多氟多等数家公司在互动易平台表示目前锂电池产品需求供不应求。业内预计在智利洪水使得锂资源供给受限和下游新能源车需求的推动下国内碳酸锂价格将延续上涨态势。公司方面赣锋锂业主营锂盐加工碳酸锂总产能近万吨路翔旗下融达锂业拥有丰富的锂矿锂矿资源储备。公告解读达华智能亿收购互联网电视商达华智能拟以发行股份的方式购买方深圳金锐显股权交易对价为亿元定增价格为元每股此外公司拟以每股元的价格配套募资亿公司董事长蔡小如、总裁陈融圣以及公司员工持股计划员工持股计划斥资认购。金锐显主要从事模拟和数字电视数字电视、互联网电视主板与互联网机顶盒机顶盒的研制、设计和销售是全球领先的视频和音频综合解决方案提供商。交易对方承诺金锐显年度至年净利润分别不低于万元、万元和万。浙大网新系列并购打造互联网互联网城市服务浙大网新拟以元每股定增并支付现金的方式购买网新电气股权、网新信息股权、网新恩普股权和普吉投资股权标的资产合计作价亿元。公司另拟以元每股定增配套募资亿元用于支付前述交易现金对价及大数据大数据及云计算平台研发项目等。上述交易是以互联网城市服务为目标收购的标的公司业务将进一步丰富浙大网新在智慧社保社保、智慧交通、智慧会展、智慧园区、智慧健康等垂直领域的行业解决方案。大地传媒亿全控笛女影视大地传媒拟通过发行股份及支付现金的形式购买笛女影视股权后者预估值为亿元其中公司拟支付亿元现金并以元每股定增万股。同时大地传媒拟以每股元的底价配套募资亿元投向影视孵化交易平台并补充笛女影视营运资金。交易对方承诺笛女影视年至年净利分别不低于万元、万元和万元。金龙机电拟定增募资亿扩产金龙机电拟向包括控股股东金龙集团在内的特定对象定增亿股募资亿元投资智能终端线性马达及触觉反馈一体化一体化、驱动马达、组件及其终端电子产品生产线建设、智能终端触控显示一体化项目和微特电机电机新技术研发中心改造扩建等项目并补充流动资金。广晟有色拟亿整合稀土资源刘益谦捧场定增广晟有色拟以元每股定增万股募资亿元用于开发矿山资源、研发项目及偿贷。其中公司控股股东广晟资产认购万股国华人寿认购万股刘益谦认购万股由公司部分董、监、高及其他员工出资设立的广发资管定向资管计划认购万股。定增将提高公司稀土及钨矿资源的开发利用水平扩大资源储量。大湖股份募资亿布局水产品水产品产业链大湖股份拟以元每股定增万股募资亿元补充流动资金及偿贷。在认购对象中清科投资的倪正东、阿里巴巴副总裁谢世煌在列。一周回顾适度调整能让市场走得更远上周四余点暴跌后周五反弹但尾盘空头反扑沪指翻绿创业板再显英雄本色收涨。自以来市场情绪亢奋短期丰厚的获利盘逢高出逃酿成惨祸。市场将此归结为汇金减持四大行股票、大盘蓝筹中国核电领衔多家公司抽血所致。早在月日上证报资讯提到管理层有关伞形信托及恒生电子系统监管已露端倪新一轮监管行动将在短期内影响市场。疯牛狂奔迫使管理层祭出更有效的汇金减持、大盘股加速发行等降温措施以悬崖勒牛实现慢牛而远行的政策目的。经过暴风骤雨洗礼之后市场需要安抚以防矫枉过正。月日的上证报资讯明确指出机构看好中长期后市。而新华社也火线刊文称适度调整能让市场走得更远反映出监管层调控慢牛的意图。目前市场谨慎情绪仍然浓郁上周五风口中的计算机、军工军工等率先反弹乃上证报资讯近期反复关注的板块。六月行情几何敬请研读上证报资讯我们愿以巴菲特巴菲特别人贪婪时我恐惧别人恐惧时我贪婪之名言与投资者共勉。跟帖底部第楼湖南人点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【转贴湖南人淘股宝只看该作者】湖南人打赏湖南人直呼赞湖南人咖啡卡跟帖内容上证决策参考星期一淘股吧发布时间本期导读公私募弹药充沛继续看多新经济互联网证券业务有望进一步提速辉丰股份移动农资电商农资电商平台上线中东呼吸综合症后续进展受关注主编观点公私募弹药充沛继续看多新经济　　股指点关前的大幅调整引发市场较大震动股未来走向存疑。但从笔者与众多公私募机构的最新沟通分析股指调整更多源于短期技术、消息面因素支撑牛市的政经、资金根基并未动摇。目前作为本轮牛市主力的公私募机构手里现金充沛继续看好主导转型转型的新经济领域以互联网互联网为主中小创仍是资金挖掘重点。　　从笔者周末与南方、博时、上投摩根、浦银安盛以及星石等公私募主流机构沟通的情况来看股指调整并未打击机构信心他们认为新年以来股指上涨过快过猛存在调整内在需求在短期利淡消息影响下股指出现震荡不奇怪。但宏观经济形势不乐观政府需要花更大力气托底更为重要的是资本市场承担经济转型、国企改革国企改革等多项国家意志改革不一定带来牛市但改革需要牛市。　　另一方面居民资产配置转移进程持续资金借道入市热情不减公私募弹药充足。今年以来新基金募集规模超过亿过去一周新增基金开户数再破百万易方达新丝路一日募集亿。私募同样高温高温单只产品募集规模普遍较去年同期提升部分券商渠道甚至出现私募发行拥堵现象。　　实际上当前机构投资者尤其是公募基金面临的核心问题不是买不买而是买啥。调查显示作为本轮牛市新经济板块的主推手公募未来一段或仍将主战场放在中、创板。他们的逻辑是基本面正处于小周期和大趋势相互交织阶段传统板块确有可能出现估值修复但难以持续中创板尽管短期看来估值偏高且标的供应有增加趋势但以互联网为代表的新经济承载国家经济转型、科技创新重任内在的产业生命周期和发展空间决定了其有望成为牛市中的长期热点。而市场震荡正好为机构精选个股、发掘长期成长性龙头品种提供了良机。孙旭权威声音证券业互联网有望进一步提速　　据悉年度证券公司创新发展大会研讨会初定于月中旬召开核心议题是互联网金融互联网金融及互联网证券业务这意味着本次会议或成为券业互联网进一步提速的契机。或发布证券公司互联网证券业务指引　　正在制定中的该指引将对券商互联网证券业务给予政策支持与管理规范。而国内主流互联网平台互联网平台也在着手制定对接证券业务的互联网行动计划以其共同推动证券业互联网提速。拟改互联网证券业务为事后备案管理　　不需再经过业务资格审批券商等机构开展互联网证券业务将以自律管理为主。目前全行业已有家证券公司获准开展互联网证券业务。扩大互联网证券业务范畴　　除目前已普遍开展的互联网证券经纪、金融产品销售业务外还拟将券商互联网证券业务扩围至包括资管、投资咨询、股权众筹众筹、质押融资等业务。监管上则主要以对券商各类互联网证券业务作出原则规定并明确禁止性行为为主。产业观察中东呼吸综合症后续进展受关注　　据卫计委消息我国发现首例输入性中东呼吸综合症的确诊病例中国工程院院士钟南山表示中东呼吸综合征引起的病死率达目前尚无可用的疫苗疫苗和药物治疗方法。据介绍这是一种冠状病毒冠状病毒在密切接触时可能通过人传人的方式感染。据世界卫生组织月日通报年月至年月日全球共有个国家累计报告中东呼吸综合征确诊病例例其中人死亡。目前香港已隔离所有中东呼吸综合征密切接触者。　　从该确诊病例来看病人呈发热症状最高体温为摄氏度胸片显示双下肺病变考虑感染性肺炎采取抗病毒抗病毒感染治疗。目前股公司中以岭药业的连花清瘟胶囊、上海凯宝的痰热清注射液、康缘药业的热毒宁都对呼吸系统疾病具有良好治疗和预防的效果。信息雷达雷达辉丰股份移动端农资电商平台上线　　辉丰股份积极布局农资电商移动端公司旗下农一网开发了农资电商移动触屏版已于月底正式上线。农一网于去年月上线已逐渐完善了县域配送工作站乡镇服务专员村级代购员的三级架构电商渠道服务模式。农一网目前已在全国建立工作站余家、村级代购员点多人、注册会员超过万人每日点击近万人次。截至月底全国已有近万人注册成为农一网代购员。公司计划向全国发展万名乡镇服务站专员、万名村级代购员发力农村电商代购网络建设。　　此外辉丰股份万立方仓储物流仓储物流项目一期开始运营已大规模采购原料入库。项目建成后预计达产年份年均实现经营收入亿元平均税后利润万元。亚宝药业加快布局移动医疗移动医疗互联网应用　　亚宝药业近日投资一个名为小苹果儿科医生手机项目瞄准移动医疗互联网应用。据悉该即将上线并投入使用。该项目将建立一个类似于春雨医生模式的儿科医患平台让患者管理、医患沟通和患者教育的效率大幅提升最终形成整合医生端、患者端和医院医院资源的线上线下业务模式。的应用也有助于公司推广拳头产品丁桂并对儿童健康产业链的延伸以及建立儿童健康大数据大数据起到推动作用。公司管理层表示将应用互联网、大数据、云计算云计算等新技术进行营销创新。此外公司未来还存在外延式扩张的预期。编者感言风继续吹　　知道雨会下不知道雨下得那么大。但一地鸡毛之后生活还在继续而风继续吹风口的猪依然在飞。　　月盈则亏水满则溢万物如此股市也不例外。周三的决策参考史无前例刊发了多篇警示风险的稿件衔枚疾走的市道需要适当理性。后行情会不会复制后行情目前尚难预知但显然不是世界末日不是此轮行情的终点。资金面的宽松没有改变慢牛依然是各方的期许。情绪化的市场不久也许就会忘记汇金的温柔一刀回到自己的轨道。　　主板负责慢创小板负责牛小票拿好段子手的调侃多数时候是行情的真实写照甚或是指路明灯。暴跌中不跌小跌的一些小票反弹中领涨日跌幅明显弱于主板的创业板周五大涨。站在反弹风口的是互联网、电脑设备电脑设备、软件服务软件服务等板块。近期弃大奔小的风险偏好再次暴露在暴风骤雨过后的沙滩上。跟帖底部第楼湖南人点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【转贴湖南人淘股宝只看该作者】湖南人打赏湖南人直呼赞湖南人咖啡卡跟帖内容时报财富资讯星期一淘股吧发布时间今日导读国企改革国企改革步伐加快　两条主线抢抓红利红利首台人脸识别人脸识别发布　千亿市场空间开启东旭光电第代玻璃基板量产　受益替代升级安泰科技大力推进业务改革投资聚焦国企改革步伐加快　两条主线抢抓红利　　怀新资讯获悉近日在京召开的央企央企主要负责人内部会议已就国企混改方案进行了通气有关混改的一揽子规则有望于未来一两个月内发布。此外国资股权激励股权激励方案目前已形成初步意见通过上级主管部门批准后即可实施。地方国企改革步伐也在加快广州市近日出台了《关于全面深化国资国企改革的意见》明确了改革目标、路线图和时间表突出混合所有制混合所有制和资本证券化。四川省针对白酒白酒产业出台文件提出积极推进混改。　　业内认为从近期国务院发布的一系列文件看国企改革顶层设计方案出台时点越来越近国资改革国资改革也将由制度制定转入纵深推进阶段改革红利加速释放可期。怀新资讯认为可关注两条主线一是首批纳入央企改革试点央企改革试点的六大集团中混改试点方案尚未获批的集团旗下股公司如中粮生化、国投新集等二是改革进程领先的地方国企如广州发展、沱牌舍得等。首台人脸识别发布　千亿市场空间开启　　据央视《新闻联播》报道我国自主研发的全球首台可人脸识别的机机近日通过验收该机由清华大学与梓昆科技等联合研发通过与银行、公安等系统联网持卡人只能从本人银行卡中取款他人银行卡即使密码正确也无法取款安全性能极高。　　业内认为互联网金融互联网金融的快速发展加速了人脸识别技术的商业化应用进程。由于人脸识别准确性超过未来将向远程开户、自助终端发卡、在线支付、移动信贷等互联网银行业务全面渗透发展前景巨大潜在市场规模超过千亿。股公司中航天航天信息联合清华大学人脸识别领域权威专家丁晓青团队成功研发了人像比对综合应用系统自年起已在多省市展开应用佳都科技持股的云从科技是人脸识别技术领域全球顶尖企业。独家参考东旭光电第代玻璃基板量产　受益替代升级　　怀新资讯获悉东旭光电于年募投建设的条第代玻璃基板生产线项目目前已有条正式量产线和线已经点火并进入最后阶段即将实现量产线预计在月底点火其余产线按照预期进度有条不紊建设中。同时公司液晶玻璃基板的业务部门正在积极拓展市场由于供货前需要经历认证期目前多个客户正在认证期过程中。　　公开资料显示公司的第代玻璃基板项目建成后产能将达到约万片年预计实现年平均销售收入为亿元年平均税后利润亿元。业内分析认为如果公司玻璃基板在代线取得突破有望顺利进军台湾市场市场空间巨大。此外随着大陆玻璃面板配套产业链的完备深化作为国内玻璃基板生产的领军企业无疑会成为液晶面板液晶面板配套替代升级的最大受益者之一。安泰科技大力推进业务改革　　安泰科技去年出现上市以来首次亏损后目前在战略、体制机制层面正进行重大探索和创新大力推进业务板块化、资产股权化、股权证券化的业务改革。公司于月底公告称出资亿元参股长盈精密定增定增此举有助于公司在现有金属注射成型业务基础上深入消费消费电子市场加速相关业务领域的市场突破和产品转型转型升级。月日公司又拟通过发行股份及支付现金的方式收购天龙钨钼股权借此对公司难熔业务板块进行整合以实现公司新一轮改革的良好开局。值得一提的是公司管理层与核心骨干将通过本次股权投资计划安泰振兴专户参与定增借此实现混改。财经要闻肖钢要求对市值管理进行讨论。上海金融服务办加快在上交所设立战略新兴板。个税改革方案有望年内出台侧重综合抵扣。两融再遇调整申万暂停中国平安融资买入。韩国中东呼吸综合征患者增至人。公告淘金中材国际拟亿并购安徽节源　拓展节能环保环保业务中材国际拟以元股非公开发行万股作价亿元收购安徽节源股权标的公司承诺年度净利润累计不低于亿元。同时公司拟募集配套资金不超过亿元用于节能环保项目建设、一带一路一带一路水泥生产线建设项目及偿还短期融资券。点评本次收购完成后公司将在节能环保服务行业进一步拓宽业务范围有利于公司加速产业结构调整与转型升级。广晟有色拟定增亿元加码主业　刘益谦参与认购广晟有色拟以元股非公开发行不超过万股募资不超过亿元用于开发矿山资源、研发项目及偿还银行贷款。其中有法人股大王之称的新理益集团董事长刘益谦携旗下国华人寿合计认购万股耗资近亿元。点评通过此次定增将进一步提高公司稀土及钨矿资源的开发利用水平扩大资源储量增强公司主营业务的竞争力和盈利能力。浙大网新拟亿并购公司　全面进军互联网互联网浙大网新拟以发行股份和现金方式作价亿元购买网新电气股权、网新信息股权、网新恩普股权和普吉投资股权同时募集配套资金不超过亿元用于支付本次交易的现金对价、大数据大数据及云计算云计算平台研发项目及补充公司流动资金。点评此次浙大网新拟收购的公司均是互联网、智慧城市智慧城市业务领域的企业在智慧交通、智慧会展、智慧园区、智慧健康以及智慧人社五大领域为客户提供互联网化解决方案与运营服务。交易完成后新业务将与公司原有相关业务协同互补实现业务的整合升级并不断开拓互联网细分行业领域增强公司竞争力与盈利能力。东吴证券拟非公开发行股票不超过亿股募资不超过亿元全部用于增加公司资本金补充营运资金扩大公司的业务规模、优化业务结构提升公司的市场竞争力和抗风险能力。金龙机电拟非公开发行股不超过亿股募资不超过亿元用于投资智能终端线性马达及触觉反馈一体化一体化等个项目及补充流动资金。棕榈园林园林拟以自有资金约亿港元收购贝尔高林国际香港股权。收购完成后公司将持有标的公司股权交易对方承诺年净利润分别不低于亿港币、亿港币和亿港币。大地传媒拟以发行股份和支付现金方式作价亿元收购笛女影视股权同时非公开发行募集配套资金不超过亿元笛女影视系电视剧投资、制作与发行的影视公司。大湖股份拟以元股非公开发行不超过万股募资不超过亿元用于补充流动资金及偿还银行贷款。龙力生物拟向公司董事、高管及核心骨干共计人推出限制性股票激励计划。该计划拟授予的股票占公司股本总数的业绩考核标准为以年净利润为基数年净利润增长率分别不低于、和。资金风向沪指缩量回稳　机构大笔买入怡亚通　　上周五沪深两市早盘一度重挫沪指盘中跌逾不过随后即迎来反弹尾盘跌幅有所收窄。创业板反弹幅度较大。两市成交量略有回落。盘面上计算机、医药、电子信息电子信息、化工化工化纤等板块涨幅居前。龙虎榜上怡亚通值得关注。公开信息显示一家机构和四家证券营业部合计买入亿元占当日成交金额的。期指宽幅震荡　主力合约延续升水　　上周五三大期指均震荡下跌午后跌幅扩大。跌点收于点收跌升水缩小至点持仓量减少手至万手。中金所公开数据显示合约多空双方前名机构分别减仓手和手其中永安期货期货多头减仓手海通期货空头加仓手。上证跌升水缩小至点持仓量继续大减手至万手资金持续大幅离场。中证跌升水扩大至点。一周回顾上周大盘大幅震荡在连续三天的强势后沪指周四大跌次日早盘一度快速跳水逾点其后反弹收盘微跌全天振幅近。在跳水行情中两市成交放出天量反映出多空双方分歧巨大。上周怀新资讯的主题亮点包括东营保税区、等。　　日国务院正式批复同意设立东营综合保税区我们认为科达股份、鲁商置业等本地概念有望直接受益综合保税区的获批以及相关政策的实施。之后个交易日科达股份涨鲁商置业涨。　　日的独家参考中我们报道双良节能正加速向节能环保领域转型未来公司将从节能设备提供商和系统集成商的角色向节能管理运营商转型。次日公司股价涨停。　　日国内首支千亿规模的中国城市轨道交通轨道交通产业基金设立问世。这一基金将以全国范围内城市轨道交通项目为主要投资对象我们认为亿元基金预计可带动约亿元的轨交轨交投资。推荐的金丰投资、上海建工、隧道股份次日均涨停。跟帖底部第楼湖南人点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【转贴湖南人淘股宝只看该作者】湖南人打赏湖南人直呼赞湖南人咖啡卡跟帖内容中证投资参考星期一淘股吧发布时间今日导读短期内大盘或以形态修复为主各方大力扶持新疆公司走出去半导体半导体产业强势崛起值得期待隧道股份技术输出效果显现黔源电力新建机组陆续投产中证看市短期大盘或以形态修复为主本周后期市场急转直下验证了我们月日参考头条短期攻势过于凌厉警惕刚则易折的判断。对于短期市场走势我们仍持谨慎态度指数继续震荡难以避免个股风险尤其需要警惕。具体而言我们从四个维度对短期市场进行分析一是进入月份后市场风格会发生一定的变化。月日参考我们指出市场短线注意力集中在监管动态之上监管层已经连续部署三批专项执法案件这势必加剧市场情绪忐忑。而不断加剧的监管风险短期或加速股的风格转换下一阶段市场将更多开始关注企业的实际业绩这将对题材高价股造成一定的下行压力二是市场成交瓶颈。最近几日成交一直维持在万亿高水平新股申购、券商增加保证金或导致增量资金、资金杠杆水平、市场交投的活跃程度下降指数需要时间消化三是政策进入观察期。、月间密集出台的一系列政策需要时间观察效果短期内重磅政策继续密集出台的可能性不大。即使政策出台从效果看也已出现边际效益递减的势头四是外围的不断定性。近期美国经济数据反弹和欧日经济不确定性导致美元指数强势反弹。美联储月中旬将再度召开议息会议大宗商品的波动性料增加。此外将于月日宣布有关纳入中国股的决定也将增加股票市场的波动性。操作上市场振幅增大的同时个股走势差异更加明显。建议调整中应优选中报中报预增和业绩出现向上拐点的优质蓝筹。根据中报业绩预告、电气设备电气设备制造、化学原料化学原料制造、医药、汽车汽车制造等行业预喜公司家数较多。此外投资者可密切关注月的国企改革国企改革、深港通深港通等主题投资机会以及地方债务置换和银行资产证券化进展。中证视点各方大力扶持新疆上市公司走出去中证资讯权威获悉今年是新疆维吾尔自治区六十周年各部门正在为迎接中央政策大红包做准备。近日包括中石油董事长、交通运输交通运输协会会长、中国铁建总裁等在内的中央各部委高层密集到访新疆与自治区高层进行专题对接。另外中国证监会与哈萨克斯坦证监会共同组织召开有关一带一路一带一路与资本市场的研讨会年度上交所新疆资本市场发展座谈会在乌鲁木齐召开。据相关知情人士透露中哈两国证监会此次会议与打造乌鲁木齐为中亚金融中心有关。同时各方力量将出台大力度政策扶持国内上市公司尤其是新疆上市公司走出去。据疆内知情人士指出兵团走出去最具实践性的是农业农业。我们月日参考曾提示新疆农业成为对外发展的重要支点农业是中亚五国的传统主导产业新疆和新疆生产建设兵团与中亚各国进行农业方面的合作潜力非常大。据了解疆内已有多家农业类上市公司在中亚地区有具体衔接动作。上市公司新农开发作为兵团种子繁育龙头、新中基作为兵团番茄酱番茄酱生产龙头属于兵团农业走出去阵营的核心。当然新疆农牧业企业如西部牧业和纺织纺织业天山纺织等都会有不同程度受益。此外特变电工目前在一带一路国家和其他国家在建项目超过亿美元年公司国际收入、集成收入预计将占。产业观察半导体产业强势崛起值得期待近日有媒体报道三星三星电子决定出资北京半导体基金投资北京经济技术开发区内的半导体企业。是大陆尖端技术产业的摇篮其中半导体产业比例将近三分之一。三星决定出资北京半导体基金培育新创设计企业显然是看好中国半导体设计产业的发展前景。据市调机构数据年全球设计市场规模为亿美元而大陆业者市占率以在美国、台湾之后位居第三名影响力比欧、日业者加起来还大。可见大陆半导体设计产业在全球市场上已取得一定的占有率。从全行业来看当前全球集成电路集成电路产业正进入重大调整变革期。近日半导体公司安华高科宣布以亿美元收购博通这是半导体行业最大一次并购。近年来由于生产和设计成本上升国内芯片芯片行业整合也在加速尤其是国家集成电路产业投资基金大基金的成立之后。目前大基金已经投资了紫光集团、中芯国际、长电科技、中微半导体、艾派克、格科微等产业龙头和特色芯片公司。业内人士认为下一步投资重点将是半导体四大领域第二梯队和细分芯片龙头。而从行业发展来看我们月日指出半导体订单订单出货皆创新高行业迎来景气向上未来中国制造中国制造将为半导体产业带来新发展机遇。具体布局上建议关注从事设计的同方国芯从事制造和的三安光电停牌从事封测的华天科技、通富微电从事设备和材料的上海新阳和兴森科技。行业动态峰会召开行业加速布局日前第三届峰会在京召开。峰会上中国信息通信研究院发布了《无限技术架构》和《的网络技术架构》白皮书正式提出了我国技术架构。白皮书表示目前愿景与需求已基本明确需要进一步深入研究新型网络架构、基础设施平台和网络关键技术明确设计原则和技术路线形成网络技术框架并推动达成产业共识从而指导国际标准及后续产业发展。目前包括中兴、华为华为等行业领袖企业都在加大对布局的升级将给中国信息行业带来新一轮的投资和消费消费热潮。除可关注中兴通讯通讯等主设备商之外还可关注板块的其他相关个股包括光讯科技、大唐电信、大富科技等。个股看台隧道股份向技术输出及项目运营转化隧道股份正在谋求向技术输出及项目运营转化。此前上海建工与绿地集团等国内首只千亿规模的中国城市轨道交通轨道交通产业基金成立公司已与相关方接触洽谈未来有望参与项目建设、施工、运营。此外近日上海城建隧道公司顺利通过了新加坡地铁汤申线标盾构号机的验收属于隧道公司第台出口海外的盾构机。公司称目前马来西亚、印尼等市场除工程建设继续推进外工程机械工程机械也正在扩大出口。在资本运作方面城建集团将利用上市公司资本平台进行多种形式的投融资创新隧道股份引入战略投资者的工作也正在推进。另外集团公司未上市资产的证券化将继续推动今年年底至明年年初或将是时间窗口。黔源电力新建机组陆续投产黔源电力从事水力、火力发电站的开发建设与经营管理。据悉目前公司没有投资水电水电以外的项目加之今年将有新建机组投产公司的重心将以建设为主。继月底善泥坡水电站生态生态机组投入正式运行后马马崖电站的号机组已进入后期调试阶段预计将在月初投入运行。公司此前发布业绩预告预计年月净利润万元至万元同比扭亏扭亏为盈。此外集团水电站规模超万千瓦的有个盈利能力好于上市公司随着国企改革政策的推进业内预计集团资产注入资产注入将是大概率事件可明显增厚上市公司盈利能力。跟帖底部第楼湖南人点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【转贴湖南人淘股宝只看该作者】湖南人打赏湖南人直呼赞湖南人咖啡卡跟帖内容中证早知道淘股吧今日导读编织全方位立体化的公共安全网互联网与工业融合将催生四类新服务业态达华智能并购金锐显切入互联网电视互联网电视领域浙大网新涉足互联网互联网及智慧城市智慧城市领域震荡不改牛市步伐逢低继续布局优质品种中证头条编织全方位、立体化的公共安全网中共中央政治局近日就健全公共安全体系进行第二十三次集体学习。中共中央总书记在主持学习时强调公共安全连着千家万户确保公共安全事关人民群众生命财产安全事关改革发展稳定大局。要牢固树立安全发展理念自觉把维护公共安全放在维护最广大人民根本利益中来认识扎实做好公共安全工作努力为人民安居乐业、社会安定有序、国家长治久安编织全方位、立体化的公共安全网。点评公共安全是社会安定、社会秩序良好的重要体现。党的十八大提出要加强公共安全体系建设党的十八届三中全会围绕健全公共安全体系提出食品药品安全、安全生产、防灾减灾救灾、社会治安防安防控等方面体制机制改革任务党的十八届四中全会提出了加强公共安全立法、推进公共安全法治化的要求。党和国家把维护公共安全摆在更加突出的位置作出了一系列部署。中威电子主营安防视频监控视频监控传输技术及产品的研发、生产和销售是国内数字视频光纤光纤传输技术领域的开拓者和领先者。安居宝是国内楼宇对讲行业的龙头企业是国内楼宇对讲系统及智能家居智能家居系统最主要的集成生产商和系统方案解决提供商之一。第届亚洲安全峰会于月日至日在新加坡召开。中证聚焦互联网与工业融合将催生四类新服务业态工信部中国信息通信研究院、中国互联网与工业融合创新联盟等主办的互联网与工业融合创新峰会日在北京召开会上发布的《互联网与工业融合创新蓝皮书》称互联网与工业融合将催生跨界跨界融合的新服务业态包括大数据大数据服务业等四类新业态将推动形成新的产业生态生态体系带来规模庞大的新兴市场。点评在国内新需求、新技术共同驱动下以互联网与工业融合创新为核心特征的新一轮产业变革正悄然来临。这些新的业态将对互联网与工业融合发展的新问题提出解决方案。此外互联网与工业融合发展将带来新的智能产品成为打造产品增值的重要载体。智能装备装备、智能硬件智能硬件将成为制造业及产业链各方布局的焦点。相关概念股建议关注汉得信息、银信科技、东方国信等。要闻速递综合媒体报道二次房改终于进入实质阶段。住建部已经会同发改委准备拟定初步实施方案。如无意外方案将对商品住房消费消费、住房保障之间的关系进行准确界定和适当调整。此外住房保障体系的重新调整也是重要的内容方向之一。中金所副总经理鲁东升表示经过中金所与市场各方四年多的努力股指期权上市各项准备工作已经就绪。而有业内人士透露股指期权预计最快将于月份推出。据央视财经报道中韩自贸协定将于月日正式签署预计在今年年底前生效实施。上海证券交易所与中证指数公司日前宣布调整上证、上证、上证等指数的样本股中证指数公司同时调整沪深、中证、中证中证、中证香港等指数样本股。公司动向达华智能并购金锐显切入互联网电视达华智能披露重大资产重组重组预案拟以发行股份的方式购买深圳金锐显股权。金锐显是全球领先的视频和音频综合解决方案提供商以生产数字电视数字电视、互联网电视主板与互联网机顶盒机顶盒为主营业务。点评交易完成后达华智能将进入互联网电视领域布局智能生活终端入口完善智能生活产业体系形成平台分析服务金融的闭环循环过程。浙大网新涉足互联网及智慧城市领域浙大网新公告称公司拟斥资逾亿以发行股份和现金方式收购浙江网新电气技术股份有限公司股权、浙江网新信息科技有限公司股权、浙江网新恩普软件有限公司股权、杭州普吉投资管理有限公司股权。公司股票将于月日复牌。点评此次浙大网新拟收购的公司均是互联网、智慧城市业务领域的企业在智慧交通、智慧会展、智慧园区、智慧健康以及智慧人社五大领域为客户提供互联网化解决方案与运营服务。交易完成后这五大业务板块将与上市公司原有相关业务协同互补实现业务的整合升级并不断开拓互联网细分行业领域增强上市公司竞争力与盈利能力。金龙机电定增定增募资加码主业金龙机电发布定增方案拟发行不超过亿股预计募资不超过亿元主要用于智能终端线性马达及触觉反馈一体化一体化等项目。金龙集团承诺拟认购不低于此次非公开发行最终确定的发行股份总数的。公司股票月日复牌。点评此次发行将促进公司扩大生产规模、延伸产品类型、满足市场需求、提高核心竞争力进一步增强公司的抗风险能力和持续盈利能力。申万宏源公告称月日起暂停中国平安融资买入恢复时间另行通知。朗姿股份参与设立互联网时尚产业基金。天马精化万控股力菲克拓展保健品保健品业务。华宏科技拟亿并购电梯电梯部件生产商威尔曼。公司股票继续停牌。产经观察我国首台自主研发的人脸识别人脸识别机机发布日前我国自主研发的首台可人脸识别的机通过验收这也是全球首台具有人脸识别功能的机。根据报道这台机将与银行、公安等系统联网持卡人只能从自己的银行卡中取款他人银行卡即使知道密码也不能取钱。点评年以来已有腾讯、阿里、民生银行等多个行业巨头纷纷加码人脸识别产业。国内外巨头纷纷加码人脸识别技术将直接助推产业的爆发性增长。建议关注人脸识别相关概念股如川大智胜、科大讯飞、佳都科技等。市场透视震荡不改牛步逢低布局优质品种月底的大盘暴跌令恐慌情绪集中爆发市场重心大幅回落。月初中国核电核电等只新股发行将冻结巨量资金令资金面面临较大考验料加剧指数波动和个股分化。不过牛市尚未走完超跌反弹动能、资金解冻回流以及政策红利红利释放有望助力月大盘先抑后扬。短期仍需做好风险管理降低杠杆等待调整压力释放和进入新平衡。巨震和打新引发的深蹲将形成新抄底机会可逐步逢低布局优质品种。比如受益顶层设计渐行渐近的国企改革国企改革、中长线重磅国策中国制造中国制造、风口龙头互联网等。一周回顾调整来了不招惹不惧怕月日的大调整有人哭有人笑哭的大都是不惧风险只知奋勇杀入的新股民笑的是曾经经历过长期熊市煎熬的老江湖。笑并不代表老股民没亏钱而是因为这种阵仗见多了已有充分的心理预期和应对。一天的长阴能明确的是既不是调整结束也不是牛市见顶至于后面怎么走见仁见智。本周中证快报重点资讯主要有做好耕地占补平衡推进农村土地流转农村土地流转中国首发军事战略白皮书海军和信息化信息化建设成焦点中国制造重新定义无人机无人机蓝海猪肉猪肉价格上涨生猪生猪养殖养殖产业链景气继续回升等。跟帖底部第楼湖南人点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创鲁豫有约只看该作者】鲁豫有约打赏鲁豫有约直呼赞鲁豫有约咖啡卡跟帖内容辛苦跟帖底部第楼鲁豫有约点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【转贴天下岳阳楼只看该作者】天下岳阳楼打赏天下岳阳楼直呼赞天下岳阳楼咖啡卡跟帖内容国资改革国资改革在日召开的武钢股份年度股东大会上公司方面表示预计未来两个月内会有国资改革方案文件出炉。淘股吧大印大会月日至日银禧科技、金运激光、光韵达、中航中航重机旗下中航激光等将参加世界打印打印技术产业大会暨博览会。本届会议主题为迎接打印时代届时将有多家全球知名的打印企业参加是全球打印行业规模最大的展会。跟帖底部第楼天下岳阳楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束帖子展示完毕页底分页栏帖子发表新帖刷新到请输入正确的页数页请输入正确的页数跳转末页下一页上一页首页共页页底分页栏结束编辑框上面的百度广告编辑框开始编辑框结束未登录或者未升级情况还没有登陆还有更多精彩跟帖请用笔名登录浏览快速注册或其他方式登录新浪登陆登陆微信登陆悬浮广告最新广告代码底部淘有趣淘有趣直击世界上有十大异食癖的怪人网友好可怕直击世界上有十大异食癖的怪人网友好可怕社会上的明星脸在路上遇见肯定认错社会上的明星脸在路上遇见肯定认错原来这些水果、坚果是这样长出来的原来这些水果、坚果是这样长出来的镜头下晚清妇女们的真实形象镜头下晚清妇女们的真实形象关于我们新手上路免责声明版权声明网站地图广告合作友情链接淘股吧官方微博淘有趣福州淘股网络技术有限公司上海淘谷资产管理有限公司版权所有闽备号增值电信业务经营许可证闽闽公网安备号最新是否是浏览器回到顶部打赏和咖啡卡的隐藏弹出框支付方式扫码支付积分支付现金打赏刷新二维码打赏给选择金额元元元元元元元元匿名赠送匿名赠送在帖子下面不会显示您的笔名显示为神秘嘉宾此贡献不计算在您的贡献总值中友情提示请勿给私下荐股者打赏积分打赏可用积分积分刷新充值积分打赏给选择积分积分积分积分积分积分积分积分其他积分匿名赠送匿名赠送在帖子下面不会显示您的笔名显示为神秘嘉宾此贡献不计算在您的贡献总值中友情提示请勿给私下荐股者打赏关闭提交您提的问题答案每被偷偷听一次您和回答者都从中分成在小时内未回答您的提问积分退回至您的积分账户需要充值积分提交使用咖啡卡的原因涉嫌人身攻击涉嫌人身攻击涉嫌不和谐话题涉嫌不和谐话题发布水贴发布水贴公布联系方式或广告公布联系方式或广告政治性或不当言论政治性或不当言论刷屏刷屏备注使用咖啡卡每次需缴纳发起费与权益费游戏豆提交咖啡卡什么是咖啡卡百度广告代码只看楼主、只看该作者要延迟加载的图片数组要延迟加载的牛人牛贴要延迟加载的交割单绑定滚动事件判断某个元素是否在可见的屏幕内处理滚动事件延迟加载图片加载完图片就从图片数组中删除延迟加载牛人牛贴加载完牛贴就从节点数组中删除延迟加载实盘征信测试用户加载完征信信息就删除图片加载方法从海通那边加载牛人牛贴看好的股买入价日日月季近期们也看好买入无效涨停或停牌无法买入未成交等下一个交易时段展示人人成功后执行回调方法看好的股仅供学习不作为投资的任何建议。从海通加载实盘征信获取数据总资产仓位存取淘股吧认证此实盘由淘股吧海通证券交割单查询平台提供点此查询非常任性的晒了笔实盘交割单赶紧去看看吧淘股吧认证此实盘由淘股吧海通证券交割单查询平台提供点此查询默认进来执行一次起始按钮不可按获取数据数组加载直呼展示嵌套在行内的方法执行要执行这个操作吗操作成功操作失败请稍后再试要执行这个操作吗操作成功操作失败请稍后再试点击弹出咖啡弹出框您还没有登录请登录后再试。您还没有激活不能使用。抱歉此贴已被人使用了咖啡卡正在投票中暂时无法使用出错了请重试。请重新登录您发起的一张咖啡卡投票正在进行请结束后再发起。已经有张失败的咖啡卡投票无法再发起共发起咖啡卡次失败次点击提交咖啡理由没有选择提交成功请重新登录后再试达到当天咖啡卡最多次数该帖已经提交过您好咖啡卡使用时间段您的游戏豆不够无法提交。抱歉对管理员的贴子不能使用咖啡卡已经提交过您不能再次提交已经有点杀次不成功无法提交出现异常请重试。该帖已经不存在抱歉精华帖不能使用咖啡卡您自己的帖子不能使用咖啡卡您已经有一张咖啡卡正在投票请结束后再试此用户小时已经被咖啡两次不能再咖啡。对不起您已经被封解封时间提交成功请重新登录后再试达到当天咖啡卡最多次数该帖已经提交过您好咖啡卡使用时间段您的游戏豆不够无法提交。抱歉对管理员的贴子不能使用咖啡卡已经提交过您不能再次提交已经有点杀次不成功无法提交出现异常请重试。该帖已经不存在抱歉精华帖不能使用咖啡卡您自己的帖子不能使用咖啡卡您已经有一张咖啡卡正在投票请结束后再试此用户小时已经被咖啡两次不能再咖啡。对不起您已经被封解封时间加油券您还没有登陆请登录后再进行点赞您还没有手机验证请验证后再加油您确定是否给此信息加油吗目前您没有可用的加油券是否购买加油券您不能为自己加油让其他用户帮您吧对不起您已经投过一次了不能再投了您可能投了一张不存在的帖子如不是请您告知股天乐谢谢现在正在清算稿费请您过两分钟再投票谢谢由于您违反了加油券规则而被禁止发起加油荒已经加油过了一个对同个回帖或者主帖帖只允许加油一次发生错误请您联系股天乐赞您还没有登陆请登录后再进行点赞您还没有手机验证请验证后再点赞抱歉由于您涉及恶意点赞行为暂时不能点赞解除时间为您投票速度太快了请休息秒以后再投票吧您不能投自己的票让其他用户帮您投吧由于您违反了点赞规则而被禁止发起赞点赞成功该帖赞点赞成功该跟帖赞赞您已经投过票了一个对同个回帖或者主帖帖只允许投一票发生错误请您联系股天乐收藏您还没有登陆请登录后再收藏您还没有手机验证请验证后再收藏您已经收藏过了发生错误请股天乐跟帖举报跨域请求回调函数举报成功倒计时的秒数倒计时倒计时秒自动关闭点击引用的工具类点击引用时清除标签图片文件文件去掉所有的标记淘股吧请在控制条中选择播放音乐点击引用工具类结束点击引用淘股吧图片视频语音原帖由在发表原帖由在发表您引用的内容已经在编辑框内请您到底部发表跟帖或者您可以继续引用其他帖子他只看该作者您确定是否使用该功能声明函数开始加载竞价广告虚席以待点击竞价获取初始化数据浏览数、回复数、收藏数投票回调中再触发的方法您还没有登陆请登录后再投票您还没有选择该投票必须选择选项票有人参与投票有元参与投票共有人。此投票已于结束。共您已经投过票了已截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发投票并显示结果已此投票将于截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发投票回调投票成功投票已经结束没有投票权限已经投票过出错请重试如不行请联系股天乐票有人参与投票有元参与投票共有人。此投票已于结束。共您已经投过票了已截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发投票并显示结果已此投票将于截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发初始化函数加载主贴的打赏名单获取数据数组积分神秘嘉宾积分位置大于的先隐藏积分神秘嘉宾积分第一排实际个数小于时打赏席位已有人打赏该主贴该主贴打赏总积分积分第一行大于六个的才有更多打赏更多打赏启动竞价广告请求函数初始化回到顶部按钮初始化部分数据收藏数主贴投票加载研报数据获取加油幌昵樵菔泵挥腥思佑凸该帖子加油券帖子展示本主贴加油的网友有位本主贴加油的网友有位加油详情关闭点击主贴更多打赏查看跟帖打赏名单神秘嘉宾积分神秘嘉宾积分打赏席位没有打赏数据系统出错请稍后再试声明函数结束绑定页面滚动监听初始化页面打赏和点赞切换的按钮当前为未被选中的绑定查看打赏名单如果不存在该元素时则添加点击的是打赏区中查看跟帖名单点击的是普通跟帖中查看打赏名单启动加载打赏名单提示确定要删除该回复吗同时将此用户拉入黑名单取消提交百度分享组件删除成功淘股吧【】作者湖南人这篇帖子挺不错的可以看看。牛股代码看好该股显示走势图牛股代码看好该股显示走势图去掉标签中的事件实盘比赛获得的荣誉实盘比赛获得的荣誉新濠手机点击进入新濠手机新濠手机我因此感到很羞愧。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康新濠手机输入您要搜索的内容正文新濠手机缴税太少欧盟欲对谷歌等硅谷巨头出重拳衣装理容编辑衣装理容编辑年月日来源于烟台百姓网分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新濠手机烟台百姓网小孩在意大利真的是挺获优待的我们颇为感动就只好买了条小围巾意思一下了。景观无论在西方还是在中国都是一个美丽而难以说清的概念。在这支联合许魏洲推出的互动中用户将扮演一位拍摄现场的导演为许魏洲拍摄过程中通过丰富好看的资讯来为其提供不同的灵感。微景观是将真实世界的景色利用手工拼装制作并以绿色植物为主体搭配相近环境下生长的观叶植物以及精致的手办来制成。而与人设一道的是隔三差五的人设崩塌成为常态。那英第一次当妈妈的那英不知道自己是怎么了唯一的念头就是想死。谁也没见过哪个真正的文化人恼羞成怒就说自己是纯爷们、别人不男不女的。景观是一个具有时间属性的动态整体系统它是由地理圈、生物圈、和人类文化圈共同作用形成的。数月前周雅屏和另外位摄影师一起参加了一个名为罗布泊大穿越的活动。大多数教师听闻项坚的名字都感觉陌生。主持人马东诉浦发银行侵权知情人浦发望和解新濠手机男士网内容页通发德国大选后默克尔发言联盟党实现战略目标原标题乌蒙景色别致游客纷至沓来盛夏一场盛大而持久的火把节在乌蒙高原上激情上演。无疑在各自的身心中会留下美好的印记留下终生难忘的闪光。有些时候所谓某某某人设崩了可能明星也挺冤。这边的海滩没有那么好的沙子感觉还不如三亚的但是海水是真清澈儿子很快就找到了一个意大利小伙伴一块玩他妈妈也很的带着俩娃一块玩我就省事了。。意大利的天气预报还挺靠谱的答案星球大战克隆人的进攻中天行者安纳金和艾米达拉萌生爱意的地方。我们每每被所谓脑残粉们的一厢情愿所不解但其实粉丝的倒戈和无情也同样让人咋舌。每个人的减肥餐中都含有大量的蔬菜确保食物纤维丰富维生素和矿物质丰富。乐游辽宁不虚此行金色的秋多彩的辽宁从夏嗨到秋发现不一样的美景秋天是金色的落日的余晖金光灿灿秋天是凉爽的阵阵的秋风神清气爽褪去夏日的暑气迎来秋日的清凉辽宁的秋是多彩的本溪中国枫叶之都秋天到这里赏最美枫叶一叶知秋枫叶是秋天最美的信号一夜秋风满山遍野层林尽染赏辽宁五彩斑斓的枫情。新一代年龄最小就等着媒体来炒作了但羊饭煎所陈述的这些仅仅是爸爸去哪儿第五季第一期所呈现的内容。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读欧挑众高手出征海南公开赛奖金榜领头羊确认参赛相关阅读小狗营救摔伤老人失败守着遗体直到活活饿死男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下美英开发最强大核潜艇可装载枚三叉戟导弹年月日又接匿名炸弹威胁电话俄罗斯个城市疏散万多人年月日节哀希腊海怪回国处理父亲后事将无限期离队年月日中国驻日大使称中日关系正在改善但尚缺乏政治互信年月日曾经的反腐斗士被双开曾称我参过军什么没见过年月日阿富汗战争周年安全仍严峻美国政策未收效年月日菲推动中菲南海联合开采合同已提交杜特尔特审核年月日两岸猛批赖清德言论专家他还没学会如何发言年月日百世物流负亏上市募资金额大减与京东决裂埋隐忧年月日日本政府召开临时内阁会议正式决定解散众议院年月日全球独角兽公司榜单公布中美两国垄断以上公司总决赛双外合砍分陕西胜安徽总比分年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上工作人员赛前与对方达成一致十几人不服从安排威少巨额合同雷霆亏了他或面临韦德式下滑北京住建委正式启动双节期间房地产执法检查耀才证券植耀辉美股后市看税改港股结算续横行整固三法媒称中国致力变冬季运动强国滑雪不再是奢侈黄河变清调查每年泥沙减少亿吨洪水几率增加阿不都打亚冠代表的是祖国全运会亚军太意外世锦赛男女职业组名单里弗冲三连冠太阳系曝光首个双重身份天体威廉姆斯年与斯科特散伙本周新西兰效力姜孝林外盘都涨了节后股能涨吗近十年上涨几率达九成南北大学生对抗赛渐入佳境队际赛醉棋高潮不断侠客岛沙特终于要有女司机这事有何意味工人嫌累不愿干争吵中被老板娘砍掉半个耳朵美国枪击案后法国小哥在赌城发的这段视频火了艘海盗艇包围英国商船多亏中国军舰在附近动图男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于新濠手机联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京凯铭风尚网络技术有限公司版权所有底层页展示马丁靴毛线拼接厂家马丁靴毛线拼接公司列表网马丁靴毛线拼接厂家马丁靴毛线拼接供应商马丁靴毛线拼接公司马丁靴毛线拼接经销商列表网马丁靴毛线拼接厂家专题频道有丰富的马丁靴毛线拼接供应商联系方式、经营项目、地址等信息为您提供全面详细的采购参考最新的马丁靴毛线拼接厂家批发供应商信息尽在列表网行业市场。欢迎来到列表网行业市场公众号二维码列表网公众号列表网公众号列表活动随时有扫我活动不错过公众号二维码网站导航网站导航房产租房二手房商铺生意转让车辆租车二手车汽车美容汽车维修保养跳蚤市场手机家居家纺艺术品收藏品行业市场日用百货照明工业数码电脑五金工具电工电气仪器仪表纺织皮革传媒广电化工橡塑服装机械及行业设备招商加盟餐饮加盟美容加盟保健加盟食品加盟商务服务快递物流工商注册网络维护布线会计审计贷款投资理财租赁教育培训学历教育中小学教育外语培训电脑培训职业培训文体培训设计培训生活服务家政搬家开锁换锁管道疏通保洁清洗装修装饰家电维修电脑维修手机数码维修旅游婚庆庆典摄影摄像宠物宠物狗宠物猫列表网公众号列表网小程序客服热线网站导航我要推广金牌会员发帖无忧信息置顶定向推广预约刷新代发帖金牌浏览记录暂无浏览记录登录注册列表网首页列表网列表网产品厂家请输入产品关键词搜索您是不是在找马丁靴侧拉链拼接厂家绑带拉链马丁靴厂家单靴马丁靴磨砂皮厂家粗高跟马丁靴拉链厂家粗跟马丁靴羊羔毛厂家粗跟马丁靴真牛皮厂家带马丁靴厂家冬季马丁靴拉链厂家短靴马丁靴毛厂家儿童保暖马丁靴拉链厂家列表网行业市场列表网行业市场马丁靴毛线拼接厂家马丁靴毛线拼接厂家共找到条马丁靴毛线拼接厂家信息蠡县鑫恒毛纺织有限公司企业已认证服务项目绣花布纺织设备和器材商家地址保定蠡县蠡吾镇东滑村联系电话厂家直销毛线批发宝宝线中粗棒针纯棉线围巾线特价销售厂家直销毛线批发宝宝线中粗棒针纯棉线围巾线特价销售厂家直销毛线批发宝宝线中粗棒针纯棉线围巾线特价销厂家直销新品双面绒水貂绒宝宝线不起球不掉色手编毛线特价厂家直销新品双面绒水貂绒宝宝线不起球不掉色手编毛线特价厂家直销新品双面绒水貂绒宝宝线不起球不掉色手编厂家直销纯腈纶线手编中粗毛线玩偶线钩鞋线坐垫线特价厂家直销纯腈纶线手编中粗毛线玩偶线钩鞋线坐垫线特价厂家直销纯腈纶线手编中粗毛线玩偶线钩鞋线常熟市服装城泽宇毛线商行企业已认证服务项目纱线绣花布皮革废料纺织设备和器材商家地址苏州常熟新金龙毛线市场号店面联系电话毛线编织工具批发利华真情不锈钢环形钢针毛衣针厘米环形钢针毛线编织工具批发利华真情不锈钢环形钢针毛衣针厘米环形钢针毛线编织工具批发利华真情不锈钢环形钢针毛衣针仿可乐编织工具方型编花器方形毛线编花器仿可乐编织工具方型编花器方形毛线编花器仿可乐编织工具方型编花器方形毛线编花器添贝七彩乌锦裘绒三顺柔彩点凤羽绒珊瑚绒羽绒丝仿皮草花式毛线添贝七彩乌锦裘绒三顺柔彩点凤羽绒珊瑚绒羽绒丝仿皮草花式毛线添贝七彩乌锦裘绒三顺柔彩点凤羽绒珊瑚绒羽绒丝仿皮蠡县思道商贸有限公司企业已认证服务项目纱线商家地址保定蠡县辛兴镇毛线市场联系电话新款长绒棉纱线蕾丝多用针织手编机织毛线花式纱线团线批发新款长绒棉纱线蕾丝多用针织手编机织毛线花式纱线团线批发新款长绒棉纱线蕾丝多用针织手编机织毛线花式纱线团线批发新款长绒棉纱线蕾丝多用针织手编机织毛线毛线批发山羊绒正品纱线机织手编毛线厂家直销毛线批发山羊绒正品纱线机织手编毛线厂家直销毛线批发山羊绒正品纱线机织手编毛线厂家直销恒源祥正品特价山羊绒机织手编毛线厂价直销恒源祥正品特价山羊绒机织手编毛线厂价直销恒源祥正品特价山羊绒机织手编毛线厂价直销恒源祥正品特价山羊绒机织手编毛线蠡县辛兴仁和织锦门市部企业已认证服务项目纱线商家地址保定蠡县辛兴毛线市场联系电话宝宝线手编中粗线牛奶棉特价婴儿童纯棉线毛线羊绒线宝宝线手编中粗线牛奶棉特价婴儿童纯棉线毛线羊绒线宝宝线手编中粗线牛奶棉特价婴儿童纯棉线厂家直销批发正品手编机织鹿王山羊绒细羊绒线貂绒线毛线厂家直销批发正品手编机织鹿王山羊绒细羊绒线貂绒线毛线厂家直销批发正品手编机织鹿王山羊绒细羊绒线貂绒线毛线厂家直销批发正品手编机织鹿王山羊绒细香妃山羊绒羊绒线中粗手编羊绒毛线正品特价羊绒线羊绒纱线香妃山羊绒羊绒线中粗手编羊绒毛线正品特价羊绒线羊绒纱线香妃山羊绒羊绒线中粗手编羊绒毛线正品特价羊绒线羊绒纱线香妃山羊绒羊绒线中粗手编羊绒毛线正品特义乌黄允义毛纺电子商务部企业已认证服务项目纱线混纺、交织类面料丝绸面料商家地址金华浦江联系电话批发大三股围巾线段染毛线花色线超柔批发大三股围巾线段染毛线花色线超柔批发大三股围巾线段染毛线花色线超柔热卖勾鞋线毛衣线毛线亚克力晴纶线热卖勾鞋线毛衣线毛线亚克力晴纶线热卖勾鞋线毛衣线毛线亚克力晴纶线热卖勾鞋线毛衣线毛线亚克力晴纶线厂家直销进出口外贸团线晴纶纱腈纶毛线涤纶厂家直销进出口外贸团线晴纶纱腈纶毛线涤纶厂家直销进出口外贸团线晴纶纱腈纶毛线涤纶厂家直销进出口外贸团线晴纶纱腈纶毛线涤纶清河县思雨羊绒制品有限公司企业已认证服务项目纱线商家地址邢台清河濮院羊绒制品市场座联系电话羔羊绒线羊绒线特价毛线羊绒纱线正品环保手感好羔羊绒线羊绒线特价毛线羊绒纱线正品环保手感好羔羊绒线羊绒线特价毛线羊绒纱线正品环保手批发精品绵羊绒纱线　绵羊毛线　羊毛线纺织用绵羊绒线批发精品绵羊绒纱线　绵羊毛线　羊毛线纺织用绵羊绒线批发精品绵羊绒纱线　绵羊毛线　羊毛线纺织用绵羊羊绒线羊绒线毛线极品山羊绒线貂绒配线　羊绒伴侣纯山羊羊绒线羊绒线毛线极品山羊绒线貂绒配线　羊绒伴侣纯山羊羊绒线羊绒线毛线极品山羊绒线貂绒配线　羊绒伴侣东莞市大朗利绒毛织行企业已认证服务项目纱线针织面料混纺、交织类面料丝绸面料复合面料功能性面料商家地址东莞大朗黄草朗工业区福进西路号联系电话阻燃毛线防火纱毛冷弯曲型防火玩具头发专用毛线阻燃毛线防火纱毛冷弯曲型防火玩具头发专用毛线阻燃毛线防火纱毛冷弯曲型防火玩具头发专用直经型防火纱阻燃毛线毛冷直线型防火玩具头发专用毛线直经型防火纱阻燃毛线毛冷直线型防火玩具头发专用毛线直经型防火纱阻燃毛线毛冷直线型防火玩具头发波浪花毛线针织布电脑提花波浪间条针织布三色间条毛线面料波浪花毛线针织布电脑提花波浪间条针织布三色间条毛线面料波浪花毛线针织布电脑提花波浪间条针织布三色间滨州市滨城区欣欣粗布家纺店企业已认证服务项目床上用品商家地址滨州阳信黄河三路市立医院对过联系电话供应老粗布纯棉手工粗布花边凉席花边四季毯拼接的供应老粗布纯棉手工粗布花边凉席花边四季毯拼接的供应老粗布纯棉手工粗布花边凉席花边四季毯拼接批发供应老粗布纯棉手工粗布包边凉席四季毯拼接的包边三件套批发供应老粗布纯棉手工粗布包边凉席四季毯拼接的包边三件套批发供应老粗布纯棉手工粗布包边凉席四季毯拼接供应批发老粗布纯棉包边手工粗布凉席四季毯拼接的加厚供应批发老粗布纯棉包边手工粗布凉席四季毯拼接的加厚供应批发老粗布纯棉包边手工粗布凉席四季毯拼接海门市常乐镇创元针织品厂企业已认证服务项目针织面料商家地址南通启东常乐镇培才村组号联系电话毛线针织面料针织鞋面料针织毛毯帽子围巾等加工销售毛线针织面料针织鞋面料针织毛毯帽子围巾等加工销售毛线针织面料针织鞋面料针织毛毯帽子围巾等加毛线针织面料针织鞋面料毛线针织面料针织鞋面料毛线针织面料针织鞋面料毛线针织面料针织鞋面料针织毛毯帽子围巾等加工销售毛线针织面料针织鞋面料针织毛毯帽子围巾等加工销售毛线针织面料针织鞋面料针织毛毯帽子围巾等加王洲个体经营企业已认证服务项目纱线商家地址温州瑞安商城毛线市场联系电话好顺利品牌丝光油毛线好顺利品牌丝光油毛线好顺利品牌丝光油毛线外贸线外套围巾线三七线毛线围巾线三七线宝宝线外贸线外套围巾线三七线毛线围巾线三七线宝宝线外贸线外套围巾线三七线毛线围巾线三七线宝宝外贸线外套围巾线三七线毛线围巾线三七线宝宝线外贸线外套围巾线三七线毛线围巾线三七线宝宝线外贸线外套围巾线三七线毛线围巾线三七线宝宝詹金明企业已认证服务项目纺织废料商家地址广州黄埔黄埔联系电话擦机布布碎拼接布下角料纯棉布印刷擦机布布碎拼接布下角料纯棉布印刷擦机布布碎拼接布下角料纯棉布印刷批发供应擦机布布碎拼接布下角料废布碎布批发供应擦机布布碎拼接布下角料废布碎布批发供应擦机布布碎拼接布下角料废布碎布供应擦机布拼接布下角料供应擦机布拼接布下角料供应擦机布拼接布下角料义乌市望春毛纺厂企业已认证服务项目纱线针织面料毛纺面料商家地址金华义乌市苏溪镇金三角开发区联系电话腈纶棒针粗毛线立体绣毫米绣线腈纶棒针粗毛线立体绣毫米绣线腈纶棒针粗毛线立体绣毫米绣线粗细多种类编织玩具毛线手工编织玩具毛粗细多种类编织玩具毛线手工编织玩具毛粗细多种类编织玩具毛线手工编织玩具毛克包装腈纶毛线克包装腈纶毛线克包装腈纶毛线河北省日伊丰达绒毛有限公司企业已认证服务项目纱线纺织辅料天然纺织原料纺织废料床上用品商家地址邢台清河国际羊绒园区浦江街号联系电话厂销帽子编制毛线支股手钩棒针纱线澳毛纱线厂销帽子编制毛线支股手钩棒针纱线澳毛纱线厂销帽子编制毛线支股手钩棒针纱线厂家直销支股纯澳毛纱线美利奴毛线段染可编拖鞋厂家直销支股纯澳毛纱线美利奴毛线段染可编拖鞋厂家直销支股纯澳毛纱线美利奴毛线最新上市手编毛线美利奴纱线最新上市手编毛线美利奴纱线最新上市手编毛线美利奴纱线最新上市手编毛线美利奴纱线绍兴君晟针织有限公司企业已认证服务项目针织面料商家地址绍兴柯桥区轻纺大厦楼幢号号联系电话厂家直销新款粗针毛线针织布玩具家纺服装面厂家直销新款粗针毛线针织布玩具家纺服装面厂家直销新款粗针毛线针织布玩具家纺服装面彩色条纹毛线提花面料多色布料针织毛线雪彩色条纹毛线提花面料多色布料针织毛线雪彩色条纹毛线提花面料多色布料针织毛线雪腈纶粗针金线提花毛线布提花色织布腈纶粗针金线提花毛线布提花色织布腈纶粗针金线提花毛线布提花色织布暖暖毛线批发店企业已认证服务项目纱线商家地址广州萝岗冠通毛线批发联系电话宝宝毛巾线小孩围巾线婴儿衣服毛巾线毛线特价宝宝毛巾线小孩围巾线婴儿衣服毛巾线毛线特价宝宝毛巾线小孩围巾线婴儿衣服毛巾线毛线特大球球珍珠线波波灯笼线葡萄围巾毛线围巾线一包团大球球珍珠线波波灯笼线葡萄围巾毛线围巾线一包团大球球珍珠线波波灯笼线葡萄围巾毛线带小球球的网珠纱线珍珠线围巾线织坐垫毛线宝宝衣服线特价带小球球的网珠纱线珍珠线围巾线织坐垫毛线宝宝衣服线特价带小球球的网珠纱线珍珠线围巾线织坐垫毛线广州市花都区狮岭华伟杰皮革商行企业已认证服务项目麻类面料功能性面料皮革商家地址广州花都狮岭狮岭国际皮革城联系电话厂家直销马丁帆布复古风格印花豹纹涂层涂厂家直销马丁帆布复古风格印花豹纹涂层涂厂家直销马丁帆布复古风格印花豹纹涂层涂厂家直销全棉马丁过胶印花帆布背景印花磨厂家直销全棉马丁过胶印花帆布背景印花磨厂家直销全棉马丁过胶印花帆布背景印花磨厂家直销马丁帆布印花复古风格节节上升压厂家直销马丁帆布印花复古风格节节上升压厂家直销马丁帆布印花复古风格节节上升压广州市时尚毛线批发有限公司企业已认证服务项目纱线商家地址广州增城沙太路麒麟南路号冠通国际纺织毛线展贸城档联系电话筒装冰丝线天丝线春夏毛线筒装冰丝线天丝线春夏毛线筒装冰丝线天丝线春夏毛线宝宝珊瑚绒小三股毛巾线粗冰条毯子线长绒绒围巾毛线宝宝珊瑚绒小三股毛巾线粗冰条毯子线长绒绒围巾毛线宝宝珊瑚绒小三股毛巾线粗冰条毯子线长绒绒围巾毛线花式纱彩虹纱纱围巾毛线大小三股毛巾线花式纱彩虹纱纱围巾毛线大小三股毛巾线花式纱彩虹纱纱围巾毛线大小三股毛巾线义乌市苔娅电子商务商行企业已认证服务项目纺织辅料商家地址金华义乌市廿三里街道下朱宅村区幢单元室联系电话厂家直销毛线球毛毛球彩色拼色毛厂家直销毛线球毛毛球彩色拼色毛厂家直销毛线球毛毛球彩色拼色毛自产自销毛线球保暖儿童成人帽子上专用自产自销毛线球保暖儿童成人帽子上专用自产自销毛线球保暖儿童成人帽子上专用厂家直销毛线球大毛线毛球手工制作绿色厂家直销毛线球大毛线毛球手工制作绿色厂家直销毛线球大毛线毛球手工制作绿色清河县恒爱羊绒制品有限公司企业已认证服务项目纱线商家地址邢台清河东高庄村联系电话手编机织羊毛线细线正品特价毛线鄂尔多手编机织羊毛线细线正品特价毛线鄂尔多手编机织羊毛线细线正品特价毛线鄂尔多供应正品兔绒纱线特价毛线混纺纱线针织纱供应正品兔绒纱线特价毛线混纺纱线针织纱供应正品兔绒纱线特价毛线混纺纱线针织纱弹力线羊绒毛线配线弹力线羊绒毛线配线弹力线羊绒毛线配线新申集团有限公司企业已认证服务项目坯布麻类面料色织、提花布印花、扎染布窗帘面料商家地址苏州吴江震泽市震泽镇民营开发区号联系电话江苏新申纯亚麻双雨露面料散发着儒雅绅士的皮革与亚麻拼接平跟鞋江苏新申纯亚麻双雨露面料散发着儒雅绅士的皮革与亚麻拼接平跟鞋江苏新申纯亚麻双雨露面料散发着儒雅绅士的皮革与亚麻拼接平跟鞋江苏新申纯亚麻双雨露面料散发着儒雅绅士的皮革与亚供应麻棉染色童装面料新款双排扣格纹拼接简约时尚免费拿样供应麻棉染色童装面料新款双排扣格纹拼接简约时尚免费拿样供应麻棉染色童装面料新款双排扣格纹拼接简约时尚免费拿样供应麻棉染色童装面料新款双排扣格纹拼接简亚麻供应商新款双排扣格纹拼接简约时尚季度开发亚麻供应商新款双排扣格纹拼接简约时尚季度开发亚麻供应商新款双排扣格纹拼接简约时尚季度开发亚麻供应商新款双排扣格纹拼接简约保定乾福生进出口贸易有限公司企业已认证服务项目纱线纺织设备和器材商家地址保定定州莲池区凤栖街炫彩商务办公楼号房联系电话厂家直销双面绒花式毛线仿貂绒手编细毛线厂家直销双面绒花式毛线仿貂绒手编细毛线厂家直销双面绒花式毛线仿貂绒手编细毛线正品三利毛线黄金海岸悉尼之夜中细毛线羊毛混纺手编绒线正品三利毛线黄金海岸悉尼之夜中细毛线羊毛混纺手编绒线正品三利毛线黄金海岸悉尼之夜中细毛线批发阿尔卑斯天丝竹炭棉线宝宝毛线中细钩编线竹炭棉婴儿毛线批发阿尔卑斯天丝竹炭棉线宝宝毛线中细钩编线竹炭棉婴儿毛线批发阿尔卑斯天丝竹炭棉线宝宝毛线中细钩编线竹炭棉广州市荔湾区温泽鞋材商行企业已认证服务项目针织面料棉类面料化纤面料毛纺面料复合面料商家地址广州越秀北京路站西路号环球国际商贸中心三期室联系电话优质鞋靴箱包用布尼龙网布料高档靓丽服装面料网眼布复合面料优质鞋靴箱包用布尼龙网布料高档靓丽服装面料网眼布复合面料优质鞋靴箱包用布尼龙网布料高档靓丽服装面料网眼布复合面料优质鞋靴箱包用布尼龙网布料高档靓丽服装面料网眼热销鞋靴箱包布料复合色丁布面料弹力复合面料服装辅料批发热销鞋靴箱包布料复合色丁布面料弹力复合面料服装辅料批发热销鞋靴箱包布料复合色丁布面料弹力复合面料服装辅料批发热销鞋靴箱包布料复合色丁布面料弹力复合面料服爆款乱纹珠片布料立体亮片布面料服装鞋靴箱包布料复合面料批发爆款乱纹珠片布料立体亮片布面料服装鞋靴箱包布料复合面料批发爆款乱纹珠片布料立体亮片布面料服装鞋靴箱包布料复合面料批发爆款乱纹珠片布料立体亮片布面料服装鞋靴箱包布保定莎图仕羊绒制品有限公司企业已认证服务项目纱线商家地址保定定州留史工业区联系电话羊绒毛线羊绒毛线羊绒毛线羊绒毛线羊绒毛线羊绒毛线羊绒毛线羊绒毛线羊绒毛线东莞市金晨萍加邢薰司企业已认证服务项目装饰框架商家地址东莞石排镇联系电话秋靴新款真皮靴子批发雪地靴男马丁靴男靴子短靴反绒皮鞋子秋靴新款真皮靴子批发雪地靴男马丁靴男靴子短靴反绒皮鞋子秋靴新款真皮靴子批发雪地靴男马丁靴男靴子厂家直销真皮高帮靴商务休闲黑色男靴马丁靴帅气工装靴皮靴批发厂家直销真皮高帮靴商务休闲黑色男靴马丁靴帅气工装靴皮靴批发厂家直销真皮高帮靴商务休闲黑色男靴马丁靴帅气工冬季高帮时尚户外男鞋真皮厚底舒适男工装鞋男马丁靴民族风冬季高帮时尚户外男鞋真皮厚底舒适男工装鞋男马丁靴民族风冬季高帮时尚户外男鞋真皮厚底舒适男工装义乌市永宁毛球厂企业已认证服务项目纺织辅料纺织废料商家地址金华义乌市江东街道白莲塘村号联系电话厂家直销纯手工链子毛线球开司米涤纶毛球丙纶毛球等来样定做厂家直销纯手工链子毛线球开司米涤纶毛球丙纶毛球等来样定做厂家直销纯手工链子毛线球开司米涤纶毛球丙纶厂家直销机器修圆涤纶开司米毛球毛线丙纶棉球金丝球来样定做厂家直销机器修圆涤纶开司米毛球毛线丙纶棉球金丝球来样定做厂家直销机器修圆涤纶开司米毛球毛线丙纶棉球厂家直销优质高弹死毛球丙纶棉球涤纶晴纶开司米花边来样定做厂家直销优质高弹死毛球丙纶棉球涤纶晴纶开司米花边来样定做厂家直销优质高弹死毛球丙纶棉球涤纶晴纶开司清河县依美绒毛制品有限公司企业已认证服务项目纱线商家地址邢台清河濮院羊q制品市场栋联系电话纯山羊绒毛纺系列纱线毛线山羊绒纱线绵羊绒纱线纯山羊绒毛纺系列纱线毛线山羊绒纱线绵羊绒纱线纯山羊绒毛纺系列纱线毛线山羊绒纱线绵羊绒舒益美舒益美毛线羊绒线羊毛纱线舒益美舒益美毛线羊绒线羊毛纱线舒益美舒益美毛线羊绒线羊毛纱线厂家直销正品鄂尔多斯京维斯山羊绒精品纱线毛线厂家直销正品鄂尔多斯京维斯山羊绒精品纱线毛线厂家直销正品鄂尔多斯京维斯山羊绒精品纱东莞市凤岗建利康五金塑胶制品厂企业已认证服务项目女装商家地址东莞凤岗镇塘沥红石桥新华工业城联系电话新款松糕真皮雪地靴兔毛牛皮厚底靴子女短靴新款松糕真皮雪地靴兔毛牛皮厚底靴子女短靴新款松糕真皮雪地靴兔毛牛皮厚底靴子女短靴衣品天成秋冬装外套休闲皮拼接棉衣男衣品天成秋冬装外套休闲皮拼接棉衣男衣品天成秋冬装外套休闲皮拼接棉衣男狐狸毛雪地靴牛皮女鞋牛筋底中筒靴冬短靴子清仓正品防水狐狸毛雪地靴牛皮女鞋牛筋底中筒靴冬短靴子清仓正品防水狐狸毛雪地靴牛皮女鞋牛筋底中筒靴冬短靴子清仓正义乌市欧塔妃电子商务商行企业已认证服务项目纺织辅料商家地址金华义乌市稠城街道下骆宅振兴西路号联系电话草霉毛巾绣布贴花毛线贴女孩子的最爱草霉毛巾绣布贴花毛线贴女孩子的最爱草霉毛巾绣布贴花毛线贴女孩子的最爱毛线绣布贴补丁贴炫酷数字布贴毛衣贴毛线绣布贴补丁贴炫酷数字布贴毛衣贴毛线绣布贴补丁贴炫酷数字布贴毛衣贴色大枫叶布贴绣花贴时尚修补贴花补色大枫叶布贴绣花贴时尚修补贴花补色大枫叶布贴绣花贴时尚修补贴花补绍兴市雪雄针纺织品有限公司企业已认证服务项目针织面料复合面料商家地址绍兴东浦镇鹅池桥号联系电话【粗针专家】阳离子黑纱色纱粗针面料针织毛线绒布粗针摇粒绒【粗针专家】阳离子黑纱色纱粗针面料针织毛线绒布粗针摇粒绒【粗针专家】阳离子黑纱色纱粗针面料针织毛线绒布粗针摇粒绒【粗针专家】阳离子黑纱色纱粗针面料针织毛线绒【粗针专家】阳离子黑纱色纱粗针面料针织毛线绒布粗针摇粒绒【粗针专家】阳离子黑纱色纱粗针面料针织毛线绒布粗针摇粒绒【粗针专家】阳离子黑纱色纱粗针面料针织毛线绒布粗针摇粒绒【粗针专家】阳离子黑纱色纱粗针面料针织毛线绒【粗针专家】阳离子黑纱色纱粗针面料针织毛线绒布粗针摇粒绒【粗针专家】阳离子黑纱色纱粗针面料针织毛线绒布粗针摇粒绒【粗针专家】阳离子黑纱色纱粗针面料针织毛线绒布粗针摇粒绒【粗针专家】阳离子黑纱色纱粗针面料针织毛线绒徐州市三利毛线经销处企业已认证服务项目纱线商家地址徐州贾汪其他联系电话恒源祥毛线宝宝线小囡蓝调流行花色绒线连体线中粗东丽绒恒源祥毛线宝宝线小囡蓝调流行花色绒线连体线中粗东丽绒恒源祥毛线宝宝线小囡蓝调流行花色绒线连体线中粗东批发正品恒源祥毛线小囡牌纯毛幼羊绒羊绒触感手编超柔软批发正品恒源祥毛线小囡牌纯毛幼羊绒羊绒触感手编超柔软批发正品恒源祥毛线小囡牌纯毛幼羊绒羊绒触感高档丝滑般超柔双峰驼绒线手工编织线围巾外套大衣棒针线高档丝滑般超柔双峰驼绒线手工编织线围巾外套大衣棒针线高档丝滑般超柔双峰驼绒线手工编织线围巾外套大衣棒东莞市虎门锦源布行企业已认证服务项目针织面料棉类面料麻类面料色织、提花布印花、扎染布无纺布商家地址东莞虎门虎门公园镇宏发布料市场联系电话全棉马丁牡丹花印花帆布马丁全棉马丁牡丹花印花帆布马丁全棉马丁牡丹花印花帆布马丁供应全棉棉布小马丁供应全棉棉布小马丁供应全棉棉布小马丁供应全工艺活性全棉平纹染色供应全工艺活性全棉平纹染色供应全工艺活性全棉平纹染色李多义企业已认证服务项目纺织辅料商家地址金华永康联系电话义乌生产加工金葱球开司米球毛线球杨义乌生产加工金葱球开司米球毛线球杨义乌生产加工金葱球开司米球毛线球杨义乌生产加工金葱球开司米球毛线球杨义乌生产加工金葱球开司米球毛线球杨义乌生产加工金葱球开司米球毛线球杨义乌生产加工金葱球开司米球毛线球杨义乌生产加工金葱球开司米球毛线球杨厂家直销兔毛丝厂家直销兔毛丝厂家直销兔毛丝吕艳伟企业已认证服务项目纱线商家地址上海杨浦江浦路联系电话山丹丹羊绒纱线低价批发手感好毛线纱线手编线批发山丹丹羊绒纱线低价批发手感好毛线纱线手编线批发山丹丹羊绒纱线低价批发手感好毛线纱线手编线棒针线手编线蒂伊丝巴斯绒毛线批发欢迎索取报价棒针线手编线蒂伊丝巴斯绒毛线批发欢迎索取报价棒针线手编线蒂伊丝巴斯绒毛线批发鹿王竹棉线毛线手编线批发鹿王竹棉线毛线手编线批发鹿王竹棉线毛线手编线批发南通博浩工艺品有限公司企业已认证服务项目家居软饰毛巾、巾类婴童家纺商家地址南通海安开屏村开业园区联系电话一件代发批发韩式金花拼接太空记忆枕一件代发批发韩式金花拼接太空记忆枕一件代发批发韩式金花拼接太空记忆枕一件代发批发韩式金花拼接太空记忆枕厂家直销梵妮丝韩式泡泡拼接太空记忆枕厂家直销梵妮丝韩式泡泡拼接太空记忆枕厂家直销梵妮丝韩式泡泡拼接太空记忆枕厂家直销梵妮丝韩式泡泡拼接太空记忆枕厂家供应美首颈椎枕太空记忆枕保厂家供应美首颈椎枕太空记忆枕保厂家供应美首颈椎枕太空记忆枕保东莞市富耀纺织有限公司企业已认证服务项目毛纺面料复合面料功能性面料色织、提花布印花、扎染布皮革商家地址东莞城区东中信东泰花园裕华苑栋室联系电话洗水马丁帆布压纹压花印迷彩迷彩印花压花洗水马丁帆布压纹压花印迷彩迷彩印花压花洗水马丁帆布压纹压花印迷彩迷彩印花压花全棉马丁帆布烫金复彩色金属膜帆布涂层帆全棉马丁帆布烫金复彩色金属膜帆布涂层帆全棉马丁帆布烫金复彩色金属膜帆布涂层帆金貂绒印花法兰绒印花水貂绒印花被子金貂绒印花法兰绒印花水貂绒印花被子金貂绒印花法兰绒印花水貂绒印花被子桐乡市乌镇瑞晨毛纺有限公司企业已认证服务项目纺织设备和器材商家地址嘉兴桐乡市乌镇镇南栅斜尖角幢市正泰饲料有限责任公司内联系电话【秋冬】优质羊仔毛色纱现货厂价直销浙江各色纱线毛线【秋冬】优质羊仔毛色纱现货厂价直销浙江各色纱线毛线【秋冬】优质羊仔毛色纱现货厂【秋冬】优质羊仔毛色纱现货厂价直销浙江各色纱线毛线【秋冬】优质羊仔毛色纱现货厂价直销浙江各色纱线毛线【秋冬】优质羊仔毛色纱现货厂各色针织环锭纺支单股全腈纶点子纱毛纺纱羊毛纱特种纱线批发各色针织环锭纺支单股全腈纶点子纱毛纺纱羊毛纱特种纱线批发各色针织环锭纺支单股全腈纶点子纱毛纺纱羊毛纱清河县日丰达羊绒有限责任公司企业已认证服务项目纱线针织面料化纤面料混纺、交织类面料丝绸面料复合面料毛毡纺织辅料天然纺织原料纺织废料商家地址邢台清河天山北路号联系电话厂家直销美利奴纱线手编毛线澳毛纱线厂家直销美利奴纱线手编毛线澳毛纱线厂家直销美利奴纱线手编毛线澳美丽诺花式澳毛纱线段染美利奴纱线进口环保毛线美丽诺花式澳毛纱线段染美利奴纱线进口环保毛线美丽诺花式澳毛纱线段染美利奴纱线进口环保毛热销双面覆膜被子絮片绒毛型复合絮片高支绵羊绒絮片热销双面覆膜被子絮片绒毛型复合絮片高支绵羊绒絮片热销双面覆膜被子絮片绒毛型复合絮片保定市盛绒商贸有限公司企业已认证服务项目纱线商家地址保定蠡县新兴毛线市场联系电话小三股毛巾线超柔软绒绒线毛线批发编织围巾线宝宝绒小三股毛巾线超柔软绒绒线毛线批发编织围巾线宝宝绒小三股毛巾线超柔软绒绒线毛线批发编织围巾黑针黛貂貂绒毛线围巾毛线长毛貂绒线恒源祥毛线手编特价正品黑针黛貂貂绒毛线围巾毛线长毛貂绒线恒源祥毛线手编特价正品黑针黛貂貂绒毛线围巾毛线长毛貂绒线恒源祥毛义乌市特布里绒线有限公司企业已认证服务项目纱线商家地址金华义乌市后宅街道新凉亭工业区联系电话多合股毛线多合股毛线多合股毛线毛线厂家直销质量好颜色全的立体绣毛线毛线厂家直销质量好颜色全的立体绣毛线毛线厂家直销质量好颜色全的立体绣毛线晴纶毛线晴纶毛线晴纶毛线兰溪市伊德纺织品有限公司企业已认证服务项目家居软饰商家地址金华兰溪市市经济开发区清盛唐路号联系电话撞色拼接记忆棉型枕旅游办公护颈枕撞色拼接记忆棉型枕旅游办公护颈枕撞色拼接记忆棉型枕旅游办公护颈枕灰熊当家新款韩版双色拼接记忆棉棉夏冬二用灰熊当家新款韩版双色拼接记忆棉棉夏冬二用灰熊当家新款韩版双色拼接记忆棉棉夏冬二用可爱卡通国旗图案太空棉记忆棉型枕抽象可爱卡通国旗图案太空棉记忆棉型枕抽象可爱卡通国旗图案太空棉记忆棉型枕抽象蠡县辛兴镇辛兴依诺羊绒门市部企业已认证服务项目纺织设备和器材商家地址保定蠡县辛兴镇辛兴村联系电话股三股珊瑚绒毛巾线绒绒线儿童宝宝毛线马甲外套棒针线特价股三股珊瑚绒毛巾线绒绒线儿童宝宝毛线马甲外套棒针线特价股三股珊瑚绒毛巾线绒绒线儿童宝宝毛线马甲炫彩时装绒花色段染线中粗手编多股婴儿童宝宝毛线特价批发炫彩时装绒花色段染线中粗手编多股婴儿童宝宝毛线特价批发炫彩时装绒花色段染线中粗手编多股婴儿童宝宝毛洋孩儿蚕丝蛋白芭芘绒婴儿童牛奶棉多股中粗手编宝宝线毛线特价洋孩儿蚕丝蛋白芭芘绒婴儿童牛奶棉多股中粗手编宝宝线毛线特价洋孩儿蚕丝蛋白芭芘绒婴儿童牛奶棉多股中粗手编宝宝东莞市虎门玉展布行企业已认证服务项目化纤面料混纺、交织类面料丝绸面料色织、提花布印花、扎染布窗帘面料商家地址东莞虎门太平广场镇花城布料市场行号联系电话针织腈纶双面毛线布腈纶毛线布圣诞毛线针织腈纶双面毛线布腈纶毛线布圣诞毛线针织腈纶双面毛线布腈纶毛线布圣诞毛线生产销售优质腈纶提花毛线布红绿白条纹生产销售优质腈纶提花毛线布红绿白条纹生产销售优质腈纶提花毛线布红绿白条纹批发供应高档织锦缎包装工艺品批发供应高档织锦缎包装工艺品批发供应高档织锦缎包装工艺品衢州炭宝竹炭有限公司企业已认证服务项目汽车内饰用品春节用品商家地址衢州江山通衢街号联系电话竹炭挂饰、竹炭枕头、竹碳炭靴塞、竹醋沐浴露竹炭挂饰、竹炭枕头、竹碳炭靴塞、竹醋沐浴露竹炭挂饰、竹炭枕头、竹碳炭靴塞、竹醋沐浴露竹炭枕垫、竹炭布坐垫、竹碳炭靴塞、竹炭内衣竹炭枕垫、竹炭布坐垫、竹碳炭靴塞、竹炭内衣竹炭枕垫、竹炭布坐垫、竹碳炭靴塞、竹炭内衣竹炭靠垫、竹炭抱枕、竹炭儿童枕、学生记忆枕竹炭靠垫、竹炭抱枕、竹炭儿童枕、学生记忆枕竹炭靠垫、竹炭抱枕、竹炭儿童枕、学生记忆枕深圳市龙岗区南湾泰富服装配件商行企业已认证服务项目纺织辅料商家地址深圳龙岗布吉关广州市海珠区海珠区康乐中约南新街四巷号联系电话供应毛线花边方形珠片毛线花边供应毛线花边方形珠片毛线花边供应毛线花边方形珠片毛线花边生产批发链条花边毛线排须车链条花边生产批发链条花边毛线排须车链条花边生产批发链条花边毛线排须车链条花边厂家直销链条花边机织毛线链条花边批发支厂家直销链条花边机织毛线链条花边批发支厂家直销链条花边机织毛线链条花边批发支南宫市铭昌橡塑制品厂企业已认证服务项目女装商家地址邢台南宫市段芦头董家庙联系电话支合股针织兔绒纱线混纺獭兔毛线羊毛线支合股针织兔绒纱线混纺獭兔毛线羊毛线支合股针织兔绒纱线混纺獭兔毛线羊毛线供应纯山羊绒纱线围巾线儿童羊毛线貂绒纱线羔子绒绵羊毛线供应纯山羊绒纱线围巾线儿童羊毛线貂绒纱线羔子绒绵羊毛线供应纯山羊绒纱线围巾线儿童羊毛线貂绒纱线供应混纺羊绒纱线兔绒纱线手编机织毛线貂绒纱线长毛纱线供应混纺羊绒纱线兔绒纱线手编机织毛线貂绒纱线长毛纱线供应混纺羊绒纱线兔绒纱线手编机织毛线貂绒纱吴江市唐盛纺织有限公司企业已认证服务项目化纤面料混纺、交织类面料商家地址苏州吴江盛泽市市盛泽镇丝绸商城二区号联系电话【厂家直销】麂皮绒复合面料时尚鞋靴面料【厂家直销】麂皮绒复合面料时尚鞋靴面料【厂家直销】麂皮绒复合面料时尚鞋靴面料【厂家直销】麂皮绒复合面料鞋靴面料【厂家直销】麂皮绒复合面料鞋靴面料【厂家直销】麂皮绒复合面料鞋靴面料牛津布长丝厂家直销牛津布长丝厂家直销牛津布长丝厂家直销清河县朝思绒毛制品有限公司企业已认证服务项目女装商家地址邢台清河濮院市场联系电话依似叶特级纯山羊绒线纯貂绒线手编纱羊绒纱线山羊绒毛线依似叶特级纯山羊绒线纯貂绒线手编纱羊绒纱线山羊绒毛线依似叶特级纯山羊绒线纯貂绒线手编纱羊绒纱线山羊绒毛线依似叶特级纯山羊绒线纯貂绒线手编纱羊绒纱线依似叶批发供应羔绒纱线毛线貂依似叶批发供应羔绒纱线毛线貂依似叶批发供应羔绒纱线毛线貂绍兴市柯桥区马鞍蒋国太针纺厂企业已认证服务项目针织面料化纤面料色织、提花布纺织辅料商家地址绍兴嵊州柯桥区马鞍镇山外村马鞍山联系电话厂家一手货源闪光人棉粗针粗针毛线面料厂家一手货源闪光人棉粗针粗针毛线面料厂家一手货源闪光人棉粗针粗针毛线面料厂家直销粗针毛线面料粗针毛衣面料厂家直销粗针毛线面料粗针毛衣面料厂家直销粗针毛线面料粗针毛衣面料全棉单面毛巾布全棉纬编毛巾布时装面料全棉单面毛巾布全棉纬编毛巾布时装面料全棉单面毛巾布全棉纬编毛巾布时装面料郑州市科农机械厂企业已认证服务项目农业机械商家地址郑州中牟西开发区联系电话厂家批发混纺精品兔毛纱线毛线库存尾货处理毛纱厂家批发混纺精品兔毛纱线毛线库存尾货处理毛纱厂家批发混纺精品兔毛纱线毛线库存尾货处处理库存外贸纯进口特种花式纱线毛线羊毛线处理库存外贸纯进口特种花式纱线毛线羊毛线处理库存外贸纯进口特种花式纱线毛线羊毛线供应混纺纱粘胶纱人棉纱供应混纺纱粘胶纱人棉纱供应混纺纱粘胶纱人棉纱深圳市龙岗区平湖盛安达纺织品经营部企业已认证服务项目针织面料毛纺面料纺织废料商家地址深圳罗湖平湖华南城纺织联系电话优质全棉细马丁染色帆布多色现货供应安帆布优质全棉细马丁染色帆布多色现货供应安帆布优质全棉细马丁染色帆布多色现货供应安帆布优质全工艺全棉小马丁安染色帆布多色现货供应优质全工艺全棉小马丁安染色帆布多色现货供应优质全工艺全棉小马丁安染色帆布多色现货供应厂家生产供应灯芯绒印花布料灯芯绒布料坑灯芯绒厂家生产供应灯芯绒印花布料灯芯绒布料坑灯芯绒厂家生产供应灯芯绒印花布料灯芯绒布料坑查看更多优质马丁靴毛线拼接信息猜你喜欢儿童拉链马丁靴厂家厚底马丁靴拉链厂家系带马丁靴牛皮厂家扣带马丁靴厂家扣马丁靴厚底厂家扣童马丁靴厂家拉链低跟马丁靴厂家拉链厚底马丁靴厂家拉链马丁靴洛克厂家拉链马丁靴男鞋厂家欢迎访问列表网行业市场频道在此为您提供大量最新的马丁靴毛线拼接厂家的简介图片销量主营产品等全方位信息为您订购马丁靴毛线拼接提供全方位的信息参考和洽谈机会找马丁靴毛线拼接厂家信息尽在列表网行业市场频道。移动终端请访问马丁靴毛线拼接厂家移动版。马丁靴毛线拼接厂家相关搜索拉链马丁靴内侧厂家拉链马丁靴女靴裸厂家拉链马丁靴厂家拉链皮马丁靴厂家流苏女靴子马丁靴厂家马丁靴侧拉链内增高厂家马丁靴短毛绒厂家马丁靴短靴拉链厂家马丁靴短靴磨砂皮厂家马丁靴短靴双拉链厂家马丁靴后拉链骑士厂家马丁靴加厚磨砂皮厂家马丁靴系带拉链厂家马丁靴拉链厂家马丁靴拉链绒面平底厂家马丁靴磨砂皮厂家马丁靴磨砂皮高跟厂家马丁靴磨砂皮平底厂家马丁靴磨砂皮中筒厂家马丁靴魔术贴厂家马丁靴毛线拼接周边分类照明工业电子元器件传媒、广电安全、防护包装纸业办公、文教数码、电脑电工电气纺织、皮革服装内衣童装服饰配件、饰品鞋箱包皮具机械及行业设备五金、工具化工精细化学品橡塑环保仪器仪表日用百货母婴用品家纺家饰美妆日化家用电器家装、建材交通运输工艺品、礼品能源农业汽摩及配件食品、饮料通信产品玩具冶金矿产医药、保养印刷运动户外二手设备转让库存积压加工代理项目合作商务服务热搜热搜凹凸珠片厂家爱玛仕厂家广告帆布厂家氨包纱厂家盎司帆布厂家字裙修身雪纺厂家安全气囊面料厂家安全擦布厂家厂牌带子厂家氨纶锦纶包覆丝厂家白色网料厂家包包面料厂家布组手工拼布厂家保护护垫厂家宝宝刺绣姓名贴厂家布包手提袋厂家保护面料厂家型全自动厂家豹纹花朵厂家背胶绣花厂家超音波花边缝合机厂家窗帘内衬布厂家超细内衣面料厂家纯白棉被纱网厂家纯涤处理纱厂家粗砂面料厂家纯棉编织棉绳厂家纯棉白色布料厂家春夏牛奶丝厂家纯棉染布厂家大树印花迷彩厂家肚兜绣花厂家手工麻绳厂家大衣高档白扣子有脚厂家地毯面料厂家涤氨纶罗马布厂家导流无纺布厂家涤花边厂家格子尼龙面料厂家的纺织面料厂家儿童全棉线厂家二层羊皮真皮厂家儿童服装烫图现货厂家儿童纯棉床单布厂家二合扣塑料暗扣厂家二层牛巴戈厂家鳄鱼纹二层牛皮厂家儿童衣服暗扣厂家儿童安全座椅面料厂家儿童卡通服装布料厂家服装狐狸毛厂家法式罗纹厂家非洲蜡染厂家分散面料厂家仿猪皮超纤厂家纺针面料厂家防弹芳纶厂家防水布贴厂家缝合线拉链厂家有色丝厂家高档粘合衬厂家高端棉麻走份厂家格子棉浴袍厂家高端真丝绣花厂家贵妃电脑绣花线厂家格子针织布厂家高档法兰绒加厂家各种进口国产皮毛厂家高端蕾丝面料厂家刚包铝滑触线厂家黑色阻燃黏胶纤维厂家韩国超大貉子毛领厂家黑白毛毡厂家黄麻包装布厂家混色棉绳厂家葫芦手工盘扣厂家厚底拉链厂家号彩色尼龙拉链厂家黑色花边带厂家狐狸图案布料厂家块直线导轨厂家箱包厂家布厂家手机皮保护套厂家毛毡厂家注塑厂家手机布袋厂家皮革厂家寸行李箱厂家保护套厂家加厚弹力色丁厂家锦棉牛津布厂家加工电脑绣花绣花章厂家焦碳机械厂家剑带机厂家加入对比厂家酒店床品面料厂家加工纱布厂家金顺纺织厂家浅金葱带厂家康发线业厂家空心爪扣厂家柯桥区地图厂家骷髅头面料厂家开衫外套线厂家孔雀绣花布料厂家卡服装辅料厂家口字扣金属厂家卡通坐垫靠垫背厂家抗紫外线面料厂家老虎布料厂家亮片细跟超尖头厂家两穿的雪纺厂家蕾丝里衬布料厂家连衣裙天丝厂家原版包厂家蓝紫染料厂家蕾丝车骨花厂家连帽羊毛厂家六角气眼厂家明晗绣品厂家棉混纺提花面料厂家毛纺粗纺厂家棉粘纱支厂家毛绒卡通夏凉被新款厂家美发烫钻厂家棉线花边面料厂家明荣线业厂家迷彩防水布厂家面料制造厂家男女短款拉链厂家牛皮响鞭厂家女毛球厂家女冬呢子修身外套厂家尼子料厂家女靴真皮高筒拉链厂家尼龙丝无纺布厂家女生帆布厂家女拉链红色外套厂家尼龙莱卡氨纶布厂家欧美原单仿缎厂家欧洲站兔毛领外套厂家欧根纱网纱刺绣蕾丝厂家欧美学院包厂家欧美女装吊牌厂家欧式布艺组合沙发套厂家欧根纱刺绣花朵厂家欧式亚麻沙发垫厂家欧美蕾丝衫雪纺厂家修身风衣厂家英伦包厂家泡泡袖网纱花边厂家泡泡印花厂家篷布帆布生产厂家破洞钉珠厂家皮袖子皮草厂家圆皮绳厂家牌布制品厂家拼花波导线厂家色卡厂家汽车带厂家七芯尼龙伞绳厂家全棉格子牛津纺厂家全涤氨纶弹力面料厂家全涤双面绒厂家纤维亚麻厂家全棉风衣棉布料厂家气质下摆厂家全棉裤子格子布厂家轻薄面料厂家日文洗水唛厂家人造毛布厂家日式皮草厂家瑞泰加工厂家绕线线机厂家日本草木染厂家人棉单面汗布厂家绒毛线生产厂家绒花边厂家染色纯亚麻厂家双头吊粒厂家山东丙纶无纺布厂家塑料包芯绳厂家纱线厂家塑料大拉链厂家时尚真皮皮具厂家塑料化纤厂家圣诞金丝绒礼厂家双面珊瑚绒加厚厂家素色无纺布厂家铜爪钉厂家织带厂家条魔术贴厂家导电布厂家兔毛领厂家特价宝宝线毛线厂家春亚纺格子厂家头层皮带皮料厂家弹力色织布厂家天丝面料现货厂家型枕震动按摩厂家塑料扣厂家带音频线厂家万能充线厂家防晒面料厂家后跟标厂家皮毛一体厂家型磁疗决明子枕头厂家灯管厂家型滚动轴承厂家荧光线厂家松紧带厂家眼镜松紧头带厂家纱毛绒厂家领肩章厂家布厂家激光雕刻切割机厂家床垫厂家包包厂家家马毛厂家完美品相带吊厂家外场包厂家舞台麻绒厂家文艺麻料单肩厂家外贸原单吊牌厂家外贸毛圈厂家五角星烫钻厂家吴江面料厂家外贸开司米厂家网眼单面布里布厂家新世纪皮革厂家现货印花厂家学院风格子羊毛呢厂家绣花贴片厂家袖吊带衫性感雪纺厂家小布袋厂家西亚呢面料厂家箱包塑料标牌厂家雪地靴金属扣厂家鞋帽用带厂家亚克力线钻厂家压纱蕾丝花边厂家一捆绳子厂家颜色网纱厂家羊毛絮片厂家硬人造革厂家婴童不倒绒厂家圆形带扣厂家亚棉麻购物袋厂家意大利植鞣皮厂家针刺毡化纤毡厂家真丝绣花线厂家中筒靴高跟磨砂皮厂家棕色皮厂家植绒厂家整貂带帽厂家针织布尼龙厂家真皮皮料小山羊皮厂家竹纤维棉絮片厂家遮阳篷布加工厂家热搜热搜珠片花朵花边软胶滴塑胶章钉珠中袖擦机碎布欧根纱印花刺绣长毛水貂线绢丝亚麻带芭蕉染色喷涂时尚漆皮牛皮巴黎世家保护套舒棉绒阳离子完美品相带吊再生棉纱制品沙发布料黑白新款时尚帆布包法莱绒布赤耳布棕色尼龙线中国互联网举报中心琼公网安备国家企业信用信息公示可信网站身份验证关于列表网我要推广我要删除信息帮助中心招贤纳士联系我们列表网琼备号增值电信业务经营许可证琼公网安备马丁靴毛线拼接整站自动提交代码月日周五涨停原因乐凯新材追暴风科技连扳旺角淘股吧淘股吧月日周五涨停原因乐凯新材追暴风科技连扳牛人牛贴弹出牛人牛贴弹出添加个股内容添加个股内容向上箭头透明透明灰透明透明灰加号加号按钮微软雅黑微软雅黑按钮样式微软雅黑样式主体样式交割单样式直呼引导样式顶部导航你正在使用的浏览器版本过低以下包括套用了内核的浏览器、搜狗浏览器等。【兼容模式】。如果不能正常浏览本站或某些功能无法使用请到微软官网下载升级或百度或使用谷歌极速版浏览器。声明对象绑定请用您的替换下方部分顶部横栏设为首页淘股吧添加收藏手机客户端注册找回密码登录新浪登陆登陆微信登陆顶部横栏广告搜索搜索股票标题作者主题搜索股票标题作者主题搜索股票讨论用户搜索股票标题作者主题搜索搜索热度高级搜索广告搜索淘股吧导航栏首页淘股论坛个股吧港股吧牛人牛帖淘说说淘股宝生活吧婷婷春蕾应用股市直播研究报告淘私募大观点实盘比赛排行榜汇总社区总版网友点赞精华加油打赏酷炫自选超级动态被赞跟帖收藏新闻栏跑马灯新闻走马灯代码最低显示数计时器导航随笔提示框个股提示对象是否开始搜索的开关搜索结果容器匹配资源加载域名兼容如果没有建议框就创建一个获取输入信息包含的标题包含的作者包含的主题股票代码位才开始查询开始搜索查询中跨域请求股票主题用户监听上下移动及回车事件向下全部的样式向上回车选择某个个股搜索股票标题作者主题点击设为首页此操作被浏览器拒绝请在浏览器地址栏输入并回车然后将设置为您的浏览器不支持或不允许此操作请您手动设为首页。点击收藏设置小黄签获取数据定时器秒分钟加载初始化数据顶部导航举报弹出框举报类型垃圾广告人身攻击敏感信息举报失败提交举报举报提交后工作人员将在小时内处理确认后将进入小黑屋举报跟帖弹出框举报类型垃圾广告人身攻击敏感信息举报失败提交举报举报提交后工作人员将在小时内处理确认后将进入小黑屋左边当前位置首页淘股论坛帖子手机客户端帖子小黑屋帖子视频帖子发表新帖刷新到请输入正确的页数页请输入正确的页数跳转末页下一页上一页首页共页文字链广告主跟贴内容放在同一个第一条为主贴其他为跟帖判断是否为主贴积分月日周五涨停原因乐凯新材追暴风科技连扳【原创旺角只看楼主浏览回复】旺角打赏旺角直呼收藏赞详情加油券是否允许别人跟帖是否允许别人跟帖结束是否设置粉丝跟帖是否设置粉丝跟帖结束是否显示加油券详情开始加油券帖子展示加油券帖子展示是否显示加油券详情结束荐股荐股主贴内容开始淘股吧　　新股易尚展示、博济医药、清水源、浩云科技、惠伦晶体、东方新星、华铭智能、永东股份、康拓红外、醋化股份、迅游科技、华通医药、赢合科技、艾华集团、南兴装备装备、威帝股份、三鑫医疗、先导股份、新通联、创业软件、乐凯新材、中光防雷、广信股份、山河药辅、莱克电气、永兴特钢特钢、四方精创、耐威科技、全志科技、吉祥航空、普莱柯、浙江金科、引力传媒、田中精机、润达医疗、海利生物、雪峰科技、金海环境、灵康药业、赛摩电气、金桥信息、迈克生物、迎驾贡酒、天际股份、高伟达、伟明环保环保　　　　并购重组重组中泰桥梁、力源信息、中天科技、艾派克、紫金矿业、惠天热电热电、神剑股份、金城医药、禾欣股份、友利控股、三峡新材、深华新、海陆重工、汉麻产业、紫光股份、九芝堂、航天航天通信、工大高新、新嘉联、梅泰诺、精华制药、奥克股份、青鸟华光、硕贝德　　　中泰桥梁连扳募资亿主要投资文凯兴教育转型转型教育　　　　中泰桥梁拟以每股元向八大处控股、华轩基金和郑亚平定增定增募资亿元主要用于投资文凯兴教育获得股权并建设国际学校项目。完成后公司实际控制人变更为海淀区国资委国资委。停牌前报收元。据测算项目建设期年预计投入运营年后入学率达到届时项目净利润为亿元。　　　　　力源信息有开板亿元收购鼎芯无限获审核通过　　　　　中天科技有开板连扳定增募资亿收购大股东资产加码主业　　　　中天科技拟作价亿元以元每股向大股东中天科技集团等定增收购中天合金、中天宽带宽带、江东金具各股权同时以元每股为底价定增募集配套资金亿元用于中天宽带智能电调天线研发及产业化等项目。据业绩承诺并购标的公司至年合计净利润应达亿、亿和亿元。　　　　　艾派克有开板连扳亿收购股东资产涉足核高基核高基　　　　艾派克拟以元每股除息后向控股股东赛纳科技定增购买其耗材业务资产交易总价亿元标的业务囊括通用硒鼓、碳粉、通用墨盒、墨水、色带等　　　　公司同时拟向集成电路集成电路基金等特定投资者以同样发行价定增配套募资亿元用于核高基在信息技术领域创新应用的项目。此外公司拟以万美元收购公司股权该司主营通用打印耗材芯片芯片以及通用和再生打印耗材部件。　　　　　紫金矿业连扳拟元每股定增募资百亿抄底海外矿山　　　　紫金矿业拟以元每股为底价定增募资亿元主要用于收购或建设卡莫阿铜矿铜矿等海外大型矿山。在相关收购完成后公司矿产资源储量将得到大幅提升其中金的总资源储量将从吨去年末提升到吨铜的总资源储量从万吨提升到万吨。　　　　　惠天热电有开板连扳集团供热业务整体上市整体上市　　　　惠天热电公告称公司拟元股非公开发行不超过万股募集资金净额不超过亿元其中万元用于收购供热相关的经营性资产万元用于惠天热电供热装备节能环保升级改造项目万元用于偿还银行贷款万元用于向沈阳圣达热力供暖有限责任公司增资万元用于向沈阳惠涌供热有限责任公司增资。　　　　　神剑股份有开板连扳亿收购嘉业航空涉足航空航天航空航天制造　　　　神剑股份拟以元股发行股份作价亿元收购嘉业航空股权。嘉业航空主要为航空航天及轨道交通轨道交通行业提供工装、结构件以及总成产品　　　　通过本次交易公司将快速切入市场空间巨大、盈利水平更高的航空航天高端装备高端装备制造和轨道交通高端装备制造领域。值得注意的是嘉业航空还掌握无人机无人机生产技术、打印打印等新技术并开始实现生产销售具有巨大的成长空间。　　　　　金城医药有开板连扳定增亿收购妇科药企朗依制药　　　　金城医药拟以元每股定增万股作价亿元收购朗依制药股权同时公司拟以元每股的底价向控股股东金城实业配套募资亿元。　　　　朗依制药主营为化学合成制药的生产和销售产品涵盖妇科类、调节免疫类、抗过敏类、心血管类等。交易完成后公司实现向妇科用药、调节免疫用药等领域的跨越。　　　　　禾欣股份有开板连扳重组标的资产价格下调亿　　　　禾欣股份此前发布了重大资产重组预案随着市场环境的变化公司对此前的方案进行调整。此前标的资慈文传媒产的价格由亿调整为亿股份发行数量由亿股调整为亿股　　　　　友利控股有开板连扳获游戏公司中清龙图亿元借壳借壳　　　　友利控股拟通过重大资产置换、重大资产出售、发行股份购买资产及置换资产转让一系列交易作价亿置入中清龙图全部股权。　　　　中清龙图为国内领先的网络游戏网络游戏厂商之一。交易完成后公司除现金以外的的资产、负债、业务和人员等将被剥离出公司中清龙图将整体注入公司。公司的主营业务从化纤制造和销售、房地产开发房地产开发及商品房销售变为网页游戏、移动游戏的研发及运营。　　　　　三峡新材有开板连扳定增亿收购移动终端销售商　　　　三峡新材拟以元每股定增亿股募资亿元其中亿元收购恒波股份股权剩余资金补充流动资金。　　　　恒波从事移动终端产品、数码消费消费产品及配件的销售等涉及自有电商平台、网店、连锁直营店等多种业种业态公司年的手机销售额为亿元线上及线下累计万名用户及会员数量。　　　　　深华新有开板连扳拟亿全控八达园林园林　　　　深华新拟以总价亿元收购八达园林股权其中以现金支付以每股元定增亿股、配套募资亿完成。标的公司主营园林绿化交易对方王仁年等承诺年至年八达园林净利分别不低于亿、亿及亿。　　　　　海陆重工一字板连扳拟元每股定增募资亿收购格锐环境　　　　海陆重工拟以元每股定增万股并支付亿元作价亿元收购格锐环境股权交易对方承诺格锐环境年至年业绩分别不低于万元、万元及万元。格锐环境主营环保工程设计、承建、调试环保设备制售工业固体废物处理固体废物处理等下设污水处理水处理厂。　　　　　汉麻产业一字板连扳拟置出资产让壳联创电子亿入驻　　　　汉麻产业拟将现有资产以亿元置出同时作价亿元置入联创电子股权其中亿元以元每股定增收购置出资产与剩余作价的差额部分亿元由联创电子二股东补足。交易完成后公司实际控制人变更为陈伟和韩盛龙联创电子实现借壳上市。　　　　公司同时拟以元每股定增配套募资亿元用于联创电子年产万颗高像素手机镜头产业化项目。联创电子目前主要为智能可穿戴穿戴设备提供高品质的光学镜头以及为移动智能终端提供触控显示一站式解决方案。　　　　　紫光股份一字板连扳拟元每股发行股份募资亿收购资产拓展主业　　　　紫光股份拟向首期、号员工持股计划员工持股计划、紫光通信光通信及其一致行动人等以元每股发行亿股募资亿元用于收购香港华三股权、紫光数码股权和紫光软件股权等项目。　　　　发行后紫光软件与紫光数码将成为公司的全资子公司。另据香港华三同惠普协议其将承接惠普在中国大陆的服务器及存储器销售业务、技术服务业务和收购天津惠普股权。公司同时建设云计算云计算机研究实验室暨大数据大数据协同中心。　　　　　九芝堂一字板连扳获友博药业亿借壳　　　　九芝堂拟作价亿元以元每股向李振国等定增收购牡丹江友博药业股权同时九芝堂集团拟以元每股的价格向李振国转让万股。二者互为前提缺一不可。交易完成后李振国将成为九芝堂新实控人友博药业则实现借壳上市九芝堂集团持股将仅剩为第十大股东。友博药业与九芝堂同属中药中药行业主导产品为疏血通注射液　　　　　航天通信一字板连扳增募资亿控股智慧海派拓展互联网硬件　　　　航天通信拟以元每股定增收购智慧海派股权和江苏捷诚股权合计交易价格亿元。同时公司拟以同样发行价向航天科工和紫光春华定增配套募资亿元用于向智慧海派增资等项目。　　　　交易完成后公司对江苏捷诚持股比例升至同时通过收购智慧海派进军智能终端、车载车载音响、可穿戴设备可穿戴设备及智能家居家居业务。　　　　　工大高新一字板连扳拟亿收购汉柏科技切入网络安全网络安全　　　　工大高新拟以每股元定增作价亿元收购汉柏科技股权另拟以相同价格定增配套募资。汉柏科技是国内信息安全信息安全、基础网络、云计算数据中心领域内的知名厂商交易方承诺标的资产今年扣非后净利不低于亿元对应收购市盈率倍。停牌前报收元。　　　　　新嘉联一字板连扳亿元全控巴士在线　　　　新嘉联拟以元每股定增亿股并付现亿元购买巴士在线的股权交易金额为亿元评估增值率超倍。公司还以同样价格向控股股东定增配套募资亿元。　　　　巴士在线主要从事公交移动电视媒体广告运营业务和移动互联移动互联网营销业务。　　　　　梅泰诺一字板连扳拟亿并购日月同行切入互联网营销　　　　梅泰诺拟作价亿元以每股元定增及支付现金收购日月同行股权同时拟定增募集配套资金亿元。日月同行处于互联网营销行业　　　　　精华制药一字板连扳拟亿间接收购南通东力股权深耕医药化工化工　　　　精华制药拟作价亿元以元每股定增及支付现金方式间接收购南通东力股权同时拟以元每股向大股东南通产控配套募资万元。南通东力主要产品甲基肼为制药原料　　　　　奥克股份一字板连扳拟曲线收购东硕环保股权　　　　奥克股份控股股东奥克集团决定先行收购上海德努弗投资股权继而通过其收购东硕环保不低于股权最后再将其以亿元转让给公司。东硕环保主营工业污水处理污水处理主要在煤化工煤化工、石化石化、钢铁钢铁、电力等领域开展。　　　　　青鸟华光一字板连扳获康欣新材亿借壳变身集装箱集装箱底板公司　　　　青鸟华光拟置出全部资产、负债置入康欣新材置出资产作价亿元康欣新材作价亿元。康欣新材主要从事以集装箱底板为主的优质、新型木质复合材料研发、生产、销售以及营林造林业林业务。此次重组完成后李洁家族将成为上市公司实际控制人。　　　　　硕贝德一字板亿收购杰普特延伸产业链　　　　硕贝德拟以每股元通过定增加支付现金的方式收购杰普特股权交易价格亿元。公司还拟向公司实控人朱坤华、员工持股计划等配套募资亿元。杰普特的光纤光纤激光器激光器产品与技术大量应用于无线通信终端客户的产品制造领域与硕贝德的无线通信终端天线业务形成优势互补。　　　　次新股次新股银龙股、航新科技、派思股份、新澳股、金石东方、江苏有线、诺力股、康斯特、N兴股份、全信股份、汉邦高科、华懋科技、飞凯材料、曲美股份　　　　定增华峰超纤、力帆股份、百洋股份、三全食品、万安科技、茂硕电源电源、华星创业、科陆电子、乐通股份　　　华峰超纤有开板定增亿元加码主业　　　　华峰超纤拟定增万股募资亿元用于产业用非织造布超纤材料项目。项目达产后可新增年均利润亿元大大提高公司超纤合成革合成革的产能。　　　　　力帆股份有开板连扳定增募资亿构建智能新能源汽车能源汽车产业链　　　　力帆股份拟以元每股定增亿股募资亿元其中控股股东力帆控股认购亿元公司高管陈卫认购亿元公司及关联方的高管骨干拟借道资管计划认购亿元。上述募资将主要用于与智能新能源新能源汽车相关的能源站、锂电芯、电机电机电控等项目由此构建完整新能源汽车新能源汽车产业链。　　　　　百洋股份连扳定增募资亿实控人携高管员工认购定增　　　　百洋股份拟以元每股定增万股募资亿元用于偿还银行借款及补充流动资金。公司控股股东孙忠义、公司杨思华等四位高管、第一期员工持股计划及国药圣礼认购定增锁定期均为个月。　　　　　三全食品有开板元股定增募资亿投资项目　　　　三全食品拟以每股元定增万股募资亿元投向华南、西南、华北华北三个基地建设项目三项目建成后将分别实现年均净利润万元、万元和万元。另外公司将通过三全鲜食生产线的投产布局国内一线城市的餐饮餐饮市场。　　　　　万安科技连扳拟定增募资亿加码主业及车联网车联网业务　　　　万安科技发布定增预案称公司拟以不低于元股非公开发行不超过万股募集资金总额不超过万元拟用于实施汽车电控制动系统建设项目、汽车底盘模块化基地建设项目、车联网、无线充电无线充电技术及高级驾驶员辅助系统研发项目和补充流动资金。　　　　　茂硕电源一字板连扳定增募资亿加码光伏光伏自家人全额认购　　　　茂硕电源拟以元每股定增亿股募资亿元投向三个光伏发电光伏发电项目及补充流动资金。公司实际控制人顾永德出资亿元认购万股占比近秦传君等五名公司高管认购其余股份。　　　　　华星创业一字板连扳拟以元每股定增募资亿补血　　　　华星创业拟以元每股定增万股募集亿元全用于补充流动资金。其中公司控股股东兼董事长程小彦以及包括公司高管等人认购的的兴全定增号计划将参与认购。　　　　　定增智能电网智能电网科陆电子一字板连扳拟元股定增募资亿元加码新能源业务　　　　科陆电子月日晚间发布定增预案公司拟以元股向公司实际控制人饶陆华等非公开发行亿股募集资金总额不超过亿元拟用于智慧能源互联网储能储能、微网、虚拟电厂产业化项目、充电网络智慧云平台项目、售电网络能源管理与服务平台项目、地面光伏发电项目。其中饶陆华认购数量占发行总量的。　　　　　乐通股份一字板定增募资亿深耕数字营销数字营销泽熙泽熙参与定增　　　　乐通股份拟以元每股定增亿股募资近亿元用于建设数据银行管理平台、移动数字营销综合服务平台、互联网广告交易平台、媒体创意制作平台、数字营销基地建设、补充流动资金、偿贷等项目收购九域互联的股权、普菲特的股份。九域互联、普菲特主要从事数字营销业务业绩承诺方面年至年两公司合计分别为万元、万元及亿元。　　　　控股股东刘秋华认购亿元、公司潜在关联方、泽熙关联人郑素贞认购亿元。募投项目的实施有利于公司深化布局数字营销成为多元媒介流量管理专家。　　　　医药新和成、永安药业、鲁抗医药、片仔癀、尔康制药、舒泰神、莎普爱思、白云山　　　　文化传媒文化传媒光线传媒、华策影视、宋城演艺、万好万家、联创节能、中超中超电缆　　　光线传媒与阿里巴巴签署战略合作协议　　　　光线传媒与阿里巴巴签订战略合作框架协议公司将依托大量的影视作品、艺人等优势内容与阿里巴巴数字娱乐产业、电子商务电子商务平台、互联网金融互联网金融相结合打造以传统媒体、互联网、金融等方式相结合的全新互动体系获得内容传播与商业收益的双赢双方旨在建立长期战略合作关系。　　　　前期定增募资阿里亿元入股跻身第二大股东　　　　　华策影视有开板从事影视剧的制作　　　　　宋城演艺有开板亿收购六间房进军互联网演艺业　　　　宋城演艺拟以现金及发行股份的方式购买六间房股权交易作价亿元。六间房通过运营这一互联网演艺平台鼓励用户在六间房设置的网络演播室内展示自己的才华及知识使用户产生的内容得到更大范围的关注各个参与者能够自由与主播和其他用户互动是一个基于平民艺人和粉丝关系的互联网娱乐社交社交平台。　　　　　万好万家有开板亿收购三广告动漫动漫游戏及影视公司　　　　　联创节能有开板亿全控上海新合文化进军互联网　　　　　中超电缆一字板连扳拟投资至多亿打造新文化产业　　　　中超电缆于月日下午举行媒体沟通会公司董事长杨飞控股子公司中超利永总经理沈映斌、顾景舟的弟子周桂珍参加了沟通会。中超电缆董事长杨飞在会上介绍为顺应产业升级、经济结构转型等要求公司战略委员会提议在巩固和拓展以电线电缆电线电缆制造为核心的高端装备制造业的基础上以投资不超过亿元用于利永紫砂全产业链建设项目为契机将新文化产业作为公司另一发展重点拟实现以紫砂为代表的全新的文化互联网互联网金融的闭环生态生态圈。同时公司将努力在未来至年实现高端装备制造新文化双主业驱动的多元化战略目标。　　　　建材兔宝宝、恒通科技、雅致股份、秀强股份、帝龙新材、洛阳玻璃　　　兔宝宝中高档装饰贴面板、胶合板胶合板、单板　　　　　恒通科技有开板可循环再利用新型建筑材料建筑材料　　　　　雅致股份有开板国内集成房屋的龙头企业　　　　　秀强股份有开板玻璃深加工产品　　　　　帝龙新材有开板新型建筑装饰建筑装饰材料的研发、生产和销售。　　　　　洛阳玻璃有开板从事浮法平板玻璃的制造和销售业务。　　　　医疗运盛实业、三泰控股、万达信息、爱尔眼科、尚荣医疗　　　运盛实业亿收购麦迪克斯转型医疗信息化医疗信息化　　　　　三泰控股有开板牵手富顿科技拓展社区医疗　　　　　万达信息有开板拟定募资亿深耕互联网医疗互联网医疗　　　　　爱尔眼科有开板提供各种眼科疾病的诊断、治疗　　　　　尚荣医疗签订亿元医院医院建设合同　　　　汽配汽配渤海活塞、永鼎股份、信质电机、中国嘉陵、星宇股份　　　渤海活塞有开板活塞设计、开发、制造及销售　　　　　永鼎股份有开板亿购买金亭线束股权　　　　　信质电机有开板纯电动、混合动力车用电机系统　　　　　中国嘉陵摩托车摩托车及其发动机发动机、零部件的制造和销售　　　　　星宇股份汽车车灯、摩托车车灯　　　　核电核电金盾股份、丹甫股份、浙能电力、明星电缆、东方锆业　　　金盾股份有开板三代核电通风空调空调系统　　　　　丹甫股份有开板台海核电。亿借壳　　　　　浙能电力有开板参股多家核电有限公司　　　　　明星电缆核电站用级类电缆　　　　　东方锆业中国核工业集团下属公司　　　　日巴基斯坦的国土遭遇停电被外媒称作历史上最严重的能源危机之一。目前该国发电量仅相当于用电需求量的一半能源危机不容乐观。上证报资讯获悉中国已与巴基斯坦签署亿美元协议核电成为一带一路一带一路合作的重头戏。　　　　据机构统计包括巴基斯坦在内的海外国家核电筹建装机量达是中国国内的两倍。核电走出去市场空间巨大有望成为未来几年驱动行业发展的最主要因素。中国核工业集团是国家核科技工业的主体下属股公司中核科技、东方锆业。　　　　工业工业万讯自控、智慧松德、南通锻压、合康变频、楚天科技、日发精机　　　　房地产莱茵置业、栖霞建设、卧龙地产、中华企业、上实发展　　　　新材料新材料龙生股份、新日恒力、泰和新材、再升科技　　　龙生股份有开板定增募资亿元投超材料超材料智能结构　　　　龙生股份拟以元每股的价格向达孜映邦、光启空间技术、达孜鹏欣资源等共计名特定投资者发行亿股募资亿元用于投资超材料智能结构及装备产业化项目、超材料智能结构及装备研发中心建设项目。发行完成后公司控股股东将变为达孜映邦实际控制人将变更为刘若鹏。　　　　通过此次定增公司将实现业务转型和产业升级占据智能时代先机。　　　　　新日恒力有开板钢丝、钢丝绳钢丝绳、钢绞线　　　　　泰和新材有开板氨纶纤维、芳纶纤维系列产品　　　　　再升科技玻纤玻纤制品、空气过滤材料进出口　　　　拟转送派元　　　　人脸识别人脸识别赛为智能、欧比特、汉王科技、佳都科技　　　赛为智能有开板人脸识别产品通过验收　　　　　人脸识别卫星导航卫星导航欧比特有开板逾亿并购铂亚信息介入人脸识别安防安防领域　　　　前期定增募资亿进军卫星应用领域　　　　　汉王科技有开板公安局人脸识别系统建设方案　　　　　佳都科技加速布局人脸识别场景应用　　　　环保长青集团、天保重装、龙源技术、天瑞仪器　　　长青集团有开板连扳亿投产业区动力中心项目　　　　长青集团万元受让鹤壁市宝山循环经济循环经济产业聚集区动力中心项目公司股权并拟亿投资鹤壁市宝动力中心项目此项目包括台锅炉锅炉、台锅炉配相关辅助设备。配套公里蒸汽管网及相关配套设备设施。　　　　　天保重装有开板拟定增亿元收购美国环保公司　　　　　龙源技术有开板燃烧控制设备系统　　　　　天瑞仪器亿元收购问鼎环保的股权　　　　天瑞仪器月日晚间公告称公司拟使用超募资金亿元收购苏州问鼎环保科技有限公司简称问鼎环保股权。收购完成后问鼎环保将成为公司的全资子公司。据介绍问鼎环保是一家专业从事环保工程的设计、施工第三方治理及水处理药剂销售的高科技高科技企业是苏州地区知名的环保工程公司之一也是当地工业废水第三方治理领域的领先者主要面对工厂和市政提供一体化一体化的环保解决方案。　　　　互联金融多伦股份、银之杰、金证股份、用友网络　　　多伦股份连扳转型金融信息服务金融信息服务　　　　多伦股份月日晚间公告称公司立志于做中国首家互联网金融上市公司基于上述业务转型的需要为使公司名称能够体现公司的主营业务公司拟将名称变更为匹凸匹金融信息服务上海股份有限公司英文名称为。该议案已经于月日由第七届董事会第十次会议通过并将提交年年度股东大会表决。　　　　　银之杰有开板连扳定增募资亿深耕互联网金融　　　　　金证股份有开板与前海前海金控合资设金融信息服务外包公司　　　　　用友网络子公司获得非金融机构支付业务许可证　　　　通信信维通信、光环新网、大唐电信　　　信维通信有开板亿收购连接器公司亚力盛股权　　　　　光环新网有开板宽带接入服务拟转派元　　　　　大唐电信子公司提供基于核心套片的多模终端解决方案　　　　太阳能太阳能中联电气、珈伟股份、彩虹精化　　　并购重组并购重组中联电气有开板雅百特作价亿借壳获证监会通过　　　　拟置出原有大部分资产并通过发行股份方式实现山东雅百特科技有限公司借壳上市置出资产亿元置入资产亿元。重组完成后公司主营业务将变更为金属围护系统与分布式光伏发电。　　　　　珈伟股份亿购买华源新能源股权　　　　　彩虹精化定增募资亿深耕分布式光伏发电　　　　彩虹精化拟以元每股定增募资亿元其中亿元用于三个分布式光伏发电项目亿元补充流动资金。发行对象中公司实际控制人陈永弟、公司董监高人员控制的合伙企业前海新旺兆拟分别出资约亿元、万元参与本次定增。彩虹精化停牌前股价元。　　　　软件联络互动、华宇软件、华东电脑　　　联络互动万美元增资美国智能设备智能设备企业　　　　　华宇软件有开板电子政务电子政务系统的产品开发与服务　　　　　华东电脑计算机硬件、软件、网络工程、系统集成　　　　军工军工四创电子、利达光电、中航中航电测　　　四创电子有开板主营雷达雷达整机、无线通信设备通信设备产品　　　　　利达光电有开板微显示投影系统光学元件元件　　　　　中航电测中国航空工业集团下属上市公司　　　　化工方大化工、澄星股份、天马精化　　　　锂电池锂电池赣锋锂业、骆驼股份、多氟多　　　赣锋锂业有开板电池级碳酸锂碳酸锂每吨涨元幅度近　　　　　骆驼股份有开板全球最大的铅蓄电池蓄电池单体生产基地　　　　　多氟多有开板动力锂电池供不应求　　　　由于目前新老客户需求快速增长动力锂电池供不应求公司正在积极扩大产能预计到今年底将扩建到亿到年底产能扩建到亿。　　　　月日晚间公告亿控股红星汽车进军新能源汽车整车汽车整车行业　　　　复牌补涨补涨和顺电气、科斯伍德、博信股份　　　和顺电气有开板连扳终止筹划资产重组　　　　　科斯伍德一字板连扳终止筹划资产重组　　　　　博信股份一字板终止重大资产重组　　　　智能电网新联电子、三变科技　　　新联电子有开板用电信息采集系统的开发、制造和销售。　　　　　三变科技有开板电力变压器产品　　　　制糖贵糖股份、南宁糖业糖业　　　贵糖股份厄尔尼诺厄尔尼诺已经形成蔗糖产量或将大幅下滑　　　　　南宁糖业有开板机制糖、酒精、文化用纸、蔗渣浆　　　　信息安全拓尔思、任子行　　　拓尔思有开板持有天行网安网安股权　　　　　信息安全高送转高送转任子行有开板前期收购网络安全公司北京亚鸿股权　　　　年实现营业收入亿元同比增长归属于上市公司股东的净利润万元同比增长公司拟向股东每股转增股派元。　　　　物流龙洲股份、怡亚通　　　龙洲股份拟亿控股中桩物流股权　　　　　怡亚通有开板打造全国物流主干网　　　　食品量子高科、珠江啤酒啤酒　　　量子高科低聚果糖、低聚半乳糖　　　　　珠江啤酒啤酒的生产和销售。　　　　互联网营销科达股份、齐心集团　　　科达股份有开板亿元收购公司进军互联网营销　　　　拟以发行股份及支付现金相结合的方式收购百孚思、上海同立、华邑众为、雨林木风、派瑞威行家公司股权交易作价亿元。　　　　　齐心集团有开板拟亿收购互联网营销企业杭州麦苗　　　　电商长江投资、焦点科技　　　长江投资有开板金属交易平台　　　　　焦点科技综合型第三方电子商务平台运营商　　　　充电桩充电桩国电南瑞、国电南自　　　国电南瑞充电站监控系统、交流充电桩、计费系统　　　　　国电南自有开板电力系统各类自动化系统及装置　　　　打印宜安科技、金运激光　　　宜安科技有开板与深赛格签署了战略合作框架协议　　　　宜安科技月日晚间公告称公司于月日与深赛格签署了战略合作框架协议。双方拟利用各自在技术、研发及资源等方面的优势重点围绕以液态金属液态金属、消费电子及航空航天配件、开发环保装备、生物材料可降解医用镁合金等四大产业方向进行广泛的战略合作发挥各自优势进行资源互补。　　　　　金运激光有开板中小功率激光切割投票选项开始投票选项结束主贴内容结束旺角打赏收藏赞加油券旺角咖啡卡打赏席位相关股票关联标签关联标签穿戴中药消费泽熙互联网医疗员工持股计划建筑材料移动互联铜矿玻纤相关报告生活版淘有趣主贴下的广告主贴结束跟帖开始跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创大妖出自迷茫只看该作者】大妖出自迷茫打赏大妖出自迷茫直呼赞大妖出自迷茫咖啡卡跟帖内容我喜欢跟帖底部沙发大妖出自迷茫点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝淘股宝一周订阅打压发起者专业投资人预期盈利中线金牛二号主板发起者预期盈利赚钱宝号发起者股海行舟预期盈利互金老龙叠加保险绝对底部发起者后生预期盈利跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创大妖出自迷茫只看该作者】大妖出自迷茫打赏大妖出自迷茫直呼赞大妖出自迷茫咖啡卡跟帖内容必须牛下周二之前买不到的别排队了浪费表情跟帖底部板凳大妖出自迷茫点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创大妖出自迷茫只看该作者】大妖出自迷茫打赏大妖出自迷茫直呼赞大妖出自迷茫咖啡卡跟帖内容周三有可能问题是乐凯新材元以上你敢买吗还有多少肉呢跟帖底部地板大妖出自迷茫点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创大妖出自迷茫只看该作者】大妖出自迷茫打赏大妖出自迷茫直呼赞大妖出自迷茫咖啡卡跟帖内容比较和我们看戏吧跟帖底部第楼大妖出自迷茫点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创淘股宝只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容集合竞价或许可以原帖由大妖出自迷茫在发表必须牛下周二之前买不到的别排队了浪费表情跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束帖子展示完毕页底分页栏帖子发表新帖刷新到请输入正确的页数页请输入正确的页数跳转末页下一页上一页首页共页页底分页栏结束编辑框上面的百度广告编辑框开始编辑框结束未登录或者未升级情况还没有登陆还有更多精彩跟帖请用笔名登录浏览快速注册或其他方式登录新浪登陆登陆微信登陆悬浮广告最新广告代码底部淘有趣淘有趣影视剧中的美女出浴照哪一张惊艳到了你影视剧中的美女出浴照哪一张惊艳到了你全球最美的地方你去过几处全球最美的地方你去过几处可以充实自我的电影可以充实自我的电影游厦门必做的件事游厦门必做的件事关于我们新手上路免责声明版权声明网站地图广告合作友情链接淘股吧官方微博淘有趣福州淘股网络技术有限公司上海淘谷资产管理有限公司版权所有闽备号增值电信业务经营许可证闽闽公网安备号最新是否是浏览器回到顶部打赏和咖啡卡的隐藏弹出框支付方式扫码支付积分支付现金打赏刷新二维码打赏给选择金额元元元元元元元元匿名赠送匿名赠送在帖子下面不会显示您的笔名显示为神秘嘉宾此贡献不计算在您的贡献总值中友情提示请勿给私下荐股者打赏积分打赏可用积分积分刷新充值积分打赏给选择积分积分积分积分积分积分积分积分其他积分匿名赠送匿名赠送在帖子下面不会显示您的笔名显示为神秘嘉宾此贡献不计算在您的贡献总值中友情提示请勿给私下荐股者打赏关闭提交您提的问题答案每被偷偷听一次您和回答者都从中分成在小时内未回答您的提问积分退回至您的积分账户需要充值积分提交使用咖啡卡的原因涉嫌人身攻击涉嫌人身攻击涉嫌不和谐话题涉嫌不和谐话题发布水贴发布水贴公布联系方式或广告公布联系方式或广告政治性或不当言论政治性或不当言论刷屏刷屏备注使用咖啡卡每次需缴纳发起费与权益费游戏豆提交咖啡卡什么是咖啡卡百度广告代码只看楼主、只看该作者要延迟加载的图片数组要延迟加载的牛人牛贴要延迟加载的交割单绑定滚动事件判断某个元素是否在可见的屏幕内处理滚动事件延迟加载图片加载完图片就从图片数组中删除延迟加载牛人牛贴加载完牛贴就从节点数组中删除延迟加载实盘征信测试用户加载完征信信息就删除图片加载方法从海通那边加载牛人牛贴看好的股买入价日日月季近期们也看好买入无效涨停或停牌无法买入未成交等下一个交易时段展示人人成功后执行回调方法看好的股仅供学习不作为投资的任何建议。从海通加载实盘征信获取数据总资产仓位存取淘股吧认证此实盘由淘股吧海通证券交割单查询平台提供点此查询非常任性的晒了笔实盘交割单赶紧去看看吧淘股吧认证此实盘由淘股吧海通证券交割单查询平台提供点此查询默认进来执行一次起始按钮不可按获取数据数组加载直呼展示嵌套在行内的方法执行要执行这个操作吗操作成功操作失败请稍后再试要执行这个操作吗操作成功操作失败请稍后再试点击弹出咖啡弹出框您还没有登录请登录后再试。您还没有激活不能使用。抱歉此贴已被人使用了咖啡卡正在投票中暂时无法使用出错了请重试。请重新登录您发起的一张咖啡卡投票正在进行请结束后再发起。已经有张失败的咖啡卡投票无法再发起共发起咖啡卡次失败次点击提交咖啡理由没有选择提交成功请重新登录后再试达到当天咖啡卡最多次数该帖已经提交过您好咖啡卡使用时间段您的游戏豆不够无法提交。抱歉对管理员的贴子不能使用咖啡卡已经提交过您不能再次提交已经有点杀次不成功无法提交出现异常请重试。该帖已经不存在抱歉精华帖不能使用咖啡卡您自己的帖子不能使用咖啡卡您已经有一张咖啡卡正在投票请结束后再试此用户小时已经被咖啡两次不能再咖啡。对不起您已经被封解封时间提交成功请重新登录后再试达到当天咖啡卡最多次数该帖已经提交过您好咖啡卡使用时间段您的游戏豆不够无法提交。抱歉对管理员的贴子不能使用咖啡卡已经提交过您不能再次提交已经有点杀次不成功无法提交出现异常请重试。该帖已经不存在抱歉精华帖不能使用咖啡卡您自己的帖子不能使用咖啡卡您已经有一张咖啡卡正在投票请结束后再试此用户小时已经被咖啡两次不能再咖啡。对不起您已经被封解封时间加油券您还没有登陆请登录后再进行点赞您还没有手机验证请验证后再加油您确定是否给此信息加油吗目前您没有可用的加油券是否购买加油券您不能为自己加油让其他用户帮您吧对不起您已经投过一次了不能再投了您可能投了一张不存在的帖子如不是请您告知股天乐谢谢现在正在清算稿费请您过两分钟再投票谢谢由于您违反了加油券规则而被禁止发起加油荒已经加油过了一个对同个回帖或者主帖帖只允许加油一次发生错误请您联系股天乐赞您还没有登陆请登录后再进行点赞您还没有手机验证请验证后再点赞抱歉由于您涉及恶意点赞行为暂时不能点赞解除时间为您投票速度太快了请休息秒以后再投票吧您不能投自己的票让其他用户帮您投吧由于您违反了点赞规则而被禁止发起赞点赞成功该帖赞点赞成功该跟帖赞赞您已经投过票了一个对同个回帖或者主帖帖只允许投一票发生错误请您联系股天乐收藏您还没有登陆请登录后再收藏您还没有手机验证请验证后再收藏您已经收藏过了发生错误请股天乐跟帖举报跨域请求回调函数举报成功倒计时的秒数倒计时倒计时秒自动关闭点击引用的工具类点击引用时清除标签图片文件文件去掉所有的标记淘股吧请在控制条中选择播放音乐点击引用工具类结束点击引用淘股吧图片视频语音原帖由在发表原帖由在发表您引用的内容已经在编辑框内请您到底部发表跟帖或者您可以继续引用其他帖子他只看该作者您确定是否使用该功能声明函数开始加载竞价广告虚席以待点击竞价获取初始化数据浏览数、回复数、收藏数投票回调中再触发的方法您还没有登陆请登录后再投票您还没有选择该投票必须选择选项票有人参与投票有元参与投票共有人。此投票已于结束。共您已经投过票了已截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发投票并显示结果已此投票将于截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发投票回调投票成功投票已经结束没有投票权限已经投票过出错请重试如不行请联系股天乐票有人参与投票有元参与投票共有人。此投票已于结束。共您已经投过票了已截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发投票并显示结果已此投票将于截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发初始化函数加载主贴的打赏名单启动竞价广告请求函数初始化回到顶部按钮初始化部分数据收藏数主贴投票加载研报数据获取加油幌昵樵菔泵挥腥思佑凸该帖子加油券帖子展示本主贴加油的网友有位本主贴加油的网友有位加油详情关闭点击主贴更多打赏查看跟帖打赏名单神秘嘉宾积分神秘嘉宾积分打赏席位没有打赏数据系统出错请稍后再试声明函数结束绑定页面滚动监听初始化页面打赏和点赞切换的按钮当前为未被选中的绑定查看打赏名单如果不存在该元素时则添加点击的是打赏区中查看跟帖名单点击的是普通跟帖中查看打赏名单启动加载打赏名单提示确定要删除该回复吗同时将此用户拉入黑名单取消提交百度分享组件删除成功淘股吧【】作者旺角这篇帖子挺不错的可以看看。牛股代码看好该股显示走势图牛股代码看好该股显示走势图去掉标签中的事件实盘比赛获得的荣誉实盘比赛获得的荣誉年超级牛股金真银白新浪博客年超级牛股金真银白新浪博客金真银白股票年超级牛股金真银白新浪博客金真银白新浪博客加载中加载中订阅手机订阅首页博文目录图片关于我主题内容开始第一列个人资料个人资料金真银白金真银白金真银白微博加好友发纸条写留言加关注博客等级博客积分博客访问关注人气获赠金笔支赠出金笔支荣誉徽章相关博文相关博文更多推荐博文周预测三项重大消息决定下周周预测三项重大消息决定下周徐小明周一操作策略徐小明周一操作策略政策利好不断新能源汽车跌后还政策利好不断新能源汽车跌后还周一股市操作策略周一股市操作策略下周上半周将进入再度反弹转折期下周上半周将进入再度反弹转折期大盘下周运行目标分析大盘下周运行目标分析张中秦下周大盘有变盘突破的能张中秦下周大盘有变盘突破的能冯矿伟洗盘结束的买点冯矿伟洗盘结束的买点周末大消息影响下周股市附周末大消息影响下周股市附年内最好买入机会已经生成年内最好买入机会已经生成查看更多谁看过这篇博文谁看过这篇博文加载中第一列第二列正文正文字体大小大中小博文正文年超级牛股股票标签股票正文开始股票码股票名称基期股价目前股价复盘股价涨跌幅度大立科技洛阳钼业力帆股份川化日发精机湖北广电华兰生物国星光电中联电气佛塑科技皇氏集团南方汇通中核钛白广州友谊世荣兆业北京城乡年月日东凌粮油天舟文化澳柯玛金科股份冠豪高新华电能源赤天化锦港股老凤祥六国化工九强生物鲁丰环保华升股份凤凰传媒四川长虹长江传媒山航大众交通美锦能源古汉国电南自四川美丰搜于特新华制药上海钢联中国巨石长江投资新朋股份外运发展华联控股龙头股份双龙股份新野纺织奥拓电子索菲亚裕兴股份银轮股份广济药业银河磁体天地科技浪潮信息平潭发展铜峰电子精锻科技年月日瑞泰科技中超电缆湘邮科技光学金浦钛业乐普医疗迪森股份漳泽电力双钱股份泛海控股新五丰北矿磁材高鸿股份安控科技维维股份兰生股份海兰信上海物贸我武生物科华生物广电电气开能环保三维丝鲁抗医药瑞贝卡中国重工林州重机东莞控股森马服饰兰州民百大元股份龙建股份盛运环保金圆股份漫步者中海集运锦江股重庆路桥东光微电有研新材大连港山东地矿奥普光电中原高速上海建工京城股份北巴传媒珠江秋林集团福晶科技建摩恒基达鑫西安饮食美克家居广田股份佳通联发股份围海股份东北电气海虹控股长信科技威尔泰西宁特钢巨力索具紫鑫药业中体产业恒邦股份中钢国际松芝股份胜利精密三诺生物普利特智飞生物年月日三变科技江苏阳光东方园林禾欣股份宏达高科利尔化学新大陆南玻新都大众股顺发恒业太阳电缆金禾实业山东如意以岭药业杉杉股份常山药业景谷和佳股份海越股份南大光电华峰氨纶航民股份中科电气深科技益民集团金卡股份上工股深南电粤华包汇川技术南京高科中炬高新东方电热慧球科技唐人神兰太实业新华龙渤海活塞士兰微年月日宏昌电子仁和药业中航电测西藏珠峰沈阳化工金明精机游族网络河池化工天保重装涪陵电力新北洋石油济柴哈尔斯合力泰兰州黄河石英股份隆华节能永安药业江中药业年月日国电清新石岘纸业永贵电器三安光电三全食品司尔特泰禾集团天汽模农发种业年月日森远股份轻纺城丹邦科技上海九百湖北能源宜昌交运成飞集成新城股天晟新材千金药业九龙山特尔佳厦工股份东软集团中弘股份新联电子九龙山东港股份明科中水渔业香梨股份中牧股份马应龙欣泰电气博汇纸业津膜科技南方航空好利来亚玛顿天健集团农产品新亚制程年月日大华股份同洲电子初灵信息三聚环保恒天天鹅大东南青鸟华光艾派克柳化股份数码视讯中泰桥梁冀东装备湖南天雁卫宁软件中信国安上海机电年月日保变电气锦旅股航天动力宁波中百年月日兔宝宝京运通三川股份上海新阳中青宝利亚德华东数控标准股份片仔癀沪电股份丽江旅游亚邦股份亿利达西仪股份中关村劲嘉股份潜能恒信西王食品梅泰诺华峰超纤新大洲金发科技海大集团西北轴承佛山照明航天晨光年月日物产中拓花园生物桐昆股份桂冠电力凯恩股份雅戈尔中海达福日电子凯撒股份新疆天业探路者爱仕达巨星科技康达尔海岛建设四方股万泽股份长青集团印纪传媒盾安环境建研集团年月日金岭矿业东风股份海博股份晨光生物模塑科技天津普林宁波韵升东宝生物金莱特佐力药业浙富控股鹿港科技光正集团深振业精华制药日出东方年月日永泰能源新中基华平股份金晶科技桐君阁大橡塑天目药业雄韬股份中国中铁吉峰农机宝泰隆保龄宝大洲兴业鼎泰新材天雁股富瑞特装云维股份山西三维龙力生物欧菲光金力泰新洋丰四创电子慈星股份天宝股份电光科技万讯自控庞大集团高新兴杭钢股份珠江实业物贸股陕西金叶大富科技三房巷深圳机场百花村上海凯宝江河创建大连友谊焦点科技雪莱特莱美药业深国商华神集团年月日冠昊生物省广股份吉鑫科技赣能股份宝诚股份飞马国际棒杰股份三力士康力电梯亚厦股份年月日通葡股份澳洋科技太极股份天沃科技蓝光发展中鲁哈空调经纬电材三星电气湖北金环星期六国发股份黑牡丹市北高新双环传动佳士科技利君股份首航节能滨江集团中富中京电子江南化工年月日美尔雅开尔新材紫江企业太龙药业山大华特强生控股海康威视铁汉生态湖南发展仙琚制药星网锐捷北斗星通广电运通华懋科技青海华鼎易事特中航光电威海广泰远程电缆南宁糖业海润年月日东贝股鲁北化工星星科技阳谷华泰汉森制药新界泵业神州泰岳珠江控股海印股份三维通信英唐智控林洋电子天华超净烽火电子新筑股份欧浦钢网长白山川仪股份汇通能源华鑫股份中直股份光电股份隆鑫通用大连三垒通威股份武昌鱼锦富新材福达股份京山轻机东信股钢研高纳广誉远中能电气年月日双成药业长盈精密银信科技中发科技莫高股份嘉寓股份梅雁吉祥恒康医疗滨海能源通策医疗南京医药汇金股份雪浪环境汉缆股份航天电器中航飞机宝安地产豪迈科技渝三峡长城动漫宁波精达特力牧原股份大连圣亚通达动力法因数控海格通信瑞凌股份西藏旅游新能泰山南风股份温州宏丰中冠绿庭股仟源医药金宇集团利德曼宝信百利电气华数传媒通化东宝壹桥海参宏发股份海源机械北方股份青海明胶金正大上海石化升达林业方圆支承乐凯胶片赛象科技天奇股份大北农航天科技亚太股份刚泰控股青岛金王建峰化工好想你通润装备通光线缆年月日中海科技广东鸿图新海宜闽发铝业年月日万里股份津劝业高新发展英威腾太极集团利达光电年月日潮宏基茂业物流海鸥卫浴博云新材安利股份雪人股份彩虹股份浙江东方永利带业年月日华贸物流金城医药华胜天成年月日中天城投双箭股份联环药业恒生电子年月日宝信软件东方日升中房地产新华锦富春环保奥特迅赛为智能楚天高速昆百大方大化工蓝英装备空港股份网宿科技华虹计通凌云股苏宁云商中粮生化南京熊猫雅本化学尚荣医疗国栋建设苏州高新天通股份梅安森中电环保华塑控股水晶光电莲花味精北京科锐鼎龙股份柳州医药康得新钱江摩托同方国芯天顺风能松辽惠天热电万里扬景兴纸业飞亚达深深房北方国际百隆东方丰华股份科林环保新日恒力国农科技乔治白中颖电子闽福发方盛制药红阳能源建新股份天兴仪表万丰奥威江南高纤中鼎股份交运股份中央商场长电科技年月日云意电气四川九洲广联达宁波华翔猛狮科技永鼎股份海能达安科生物王子新材大通燃气华微电子凯乐科技张江高科葵花药业鱼跃医疗新海股份世纪瑞尔棱光实业顺络电子闽灿坤振华科技中技控股双塔食品丰东股份金城股份广东甘化晶盛机电安源煤业仁智油服精工钢构皖通高速台基股份金龙汽车光洋股份嘉事堂双象股份科恒股份华天酒店日海通讯黑化股份东源电器勤上光电烽火通信年月日江南嘉捷明星电缆安妮股份申通地铁华鼎股份鹏博士中材节能长江润发宁波海运年月日中化岩土深赛格特力启明信息飞力达高乐股份维科精华久立特材安凯客车市北股奥瑞金科力远青岛双星中金岭南上风高科华西股份美晨科技深桑达年月日沃尔核材北大荒嘉欣丝绸东山精密金运激光金洲管道华昌化工怡球资源天津磁卡步步高时代万恒莎普爱思超华科技赤峰黄金巨龙管业双钱股新澳股份年月日雅致股份黄河旋风飞乐音响掌趣科技香雪制药南京化纤同方股份深深房乾照光电三环集团中航三鑫东方通信北方导航华东电脑凤竹纺织自仪股份申华控股广聚能源隧道股份浪莎股份亿纬锂能中际装备深深宝南宁百货安居宝九洲药业年月日博腾股份大东方沪普天云南盐化桂东电力年月日电广传媒斯莱克华中数控三六五网年月日东方精工山东矿机哈高科年月日多氟多宝通带业田中精机南洋科技永东股份金刚玻璃万达信息欣龙控股神州高铁青山纸业恒华科技荣盛石化万顺股份东南网架运盛实业长方照明新时达奥飞动漫年月日湘潭电化中航动控舒泰神洛阳玻璃宏磊股份东华软件蓝丰生化天瑞仪器均胜电子亚太科技合兴包装泰豪科技中文传媒中毅达时代新材精诚铜业宜通世纪金陵饭店南通锻压三花股份圣阳股份视讯银禧科技广宇集团神州信息钱江生化兴源环境天源迪科苏大维格大杨创世年月日浙江震元科陆电子新天科技得利斯新莱应材交大昂立杭萧钢构盛通股份三木集团路翔海峡股份贵州百灵盛达矿业华信国际云南旅游现代制药海利得新都化工隆基机械斯米克楚天科技川大智胜迪马股份小商品城石基信息当代东方久联发展机器人荣之联纳川股份澳洋顺昌国民技术美罗药业朗源股份正海磁材鸿特精密丽鹏股份和邦股份远光软件常铝股份科士达浔兴股份回天新材华伍股份深赛格安诺其华录百纳园区设计宋城演艺东方银星凯马向日葵亿阳信通年月日黑牛食品三峡新材博闻科技年月日燃控科技坚瑞消防数源科技海达股份太空板业金谷源民丰特纸盛屯矿业三联商社年月日欣旺达雷柏科技禾嘉股份达实智能二六三辉隆股份阳光电源成发科技龙元建设凯瑞德商业城中航动力远方光电七匹狼顾地科技长春经开千方科技星宇股份海德股份天龙集团硅宝科技万向钱潮汉王科技海特高新联建光电内蒙君正洪涛股份维尔利东信和平九九久华邦颖泰泰胜风能天宸股份普邦园林博彦科技江苏吴中荣科科技登云股份江粉磁材雪迪龙长荣股份长园集团中国卫星节能风电年月日韶钢松山榕基软件雏鹰农牧鼎汉技术天康生物东安动力北特科技大唐电信易华录卫士通第一医药三毛派神中视传媒江淮动力仰帆控股北信源富安娜金叶珠宝歌华有线通富微电浩宁达自仪股双林股份德联集团富临运业九鼎新材东诚药业银邦股份理邦仪器年月日合金投资桑乐金华银电力广电网络宝莱特光韵达深华发康盛股份天威视讯华业地产国风塑业先导股份新通联醋化股份金海环境普莱柯双良节能年月日东方能源扬杰科技年月日新南洋同达创业鸿博股份尤夫股份华测检测上海贝岭康美药业宏图高科吴通通讯海得控制翰宇药业达意隆万邦达华润万东美邦服饰佛慈制药大金重工金自天正瑞和股份天龙光电宁波港天润曲轴佳创视讯用友网络亚星锚链万昌科技美亚柏科道氏技术八菱科技年月日宝鹰股份德威新材华昌达华孚色纺荣信股份阳普医疗锐奇股份工大高新永新股份东方海洋东方网力精伦电子爱康科技顺网科技禾盛新材宁波富邦宁通信红宇新材北京君正金飞达宝德股份大众公蒙发利年月日朗科科技丹甫股份高能环境保千里日上集团天银机电江山化工深圳华强芭田股份天壕节能宏达矿业海伦钢琴智光电气江苏旷达四川金顶九牧王上海电气金新农宜安科技帝龙新材科大智能世纪鼎利年月日中国武夷兰石重装联创光电大名城年月日广博股份邦讯技术天桥起重中路股大港股份泰格医药深华发康耐特年月日万向德农千红制药北京文化精达股份泰尔重工汇丽国际医学银江股份天成控股信邦制药亚威股份荣安地产年月日恒信移动苏宁环球特发信息美欣达银河投资科泰电源永高股份方正科技视觉中国东易日盛波导股份科华恒盛宝馨科技美盛文化康跃科技中原内配宜华健康百大集团中路股份吉电股份罗莱家纺年月日迪威视讯百川股份浙江富润易世达荣丰控股大名城年月日华宇软件奋达科技海联讯东华能源荃银高科御银股份苏交科啤酒花信质电机理工监测年月日三鑫医疗全志科技浙江金科山河药辅永兴特钢艾华集团年月日惠伦晶体康拓红外东方新星海利生物雪峰科技鸿达兴业盛路通信精艺股份海立美达申达股份中电广通博通股份汉威电子天邦股份国旅联合东方通海信电器海航投资沈阳机床神剑股份麦捷科技金智科技龙洲股份红豆股份航天信息互动娱乐齐心集团信维通信年月日国兴地产腾信股份金信诺金丰投资南方轴承河北宣工鼎捷软件瑞丰高材三五互联综艺股份科大讯飞金字火腿美亚光电东方电缆年月日宜华木业合肥城建天音控股佳都科技达安基因群兴玩具科新机电海王生物凯利泰瑞康医药天玑科技年月日东方国信中南重工万好万家万福生科中茵股份博实股份威创股份彩虹精化远东传动年月日戴维医疗四方达科远股份海翔药业众信旅游隆基股份华锐风电恒宝股份常发股份智慧能源美盈森宁波东力迪安诊断钢构工程漳州发展国信证券万安科技豫金刚石道明光学蓝星新材新文化木林森风帆股份健康元中环股份世联行大亚科技华灿光电中毅达大恒科技远望谷康芝药业依米康耐威科技金一文化风范股份赢合科技创业软件南天信息博林特旭光股份中安消华力创通美达股份量子高科深中华亿通科技世纪星源常山股份捷成股份润和软件金龙机电生意宝三泰控股年月日东华测试中国一重国联水产深中华海欣食品康强电子天泽信息长百集团瑞茂通光一科技宗申动力汇鸿股份摩恩电气众业达报喜鸟万润科技四维图新积成电子海南海药金利华电天润控股新宁物流智慧松德拓维信息长城集团二三四五利欧股份朗姿股份方直科技大化股柯利达劲拓股份汉得信息物产中大久其软件汉鼎股份开元仪器东富龙鑫茂科技广信股份莱克电气新研股份中光防雷永大集团长城电脑天业股份蓝盾股份奥维通信联创节能鑫龙电器百圆裤业迪瑞医疗国祯环保年月日捷顺科技新开源绿盟科技年月日中科曙光中信重工北陆药业巢东股份海伦哲福瑞股份拓普集团创力集团延华智能春晖西陇化工年月日金宇车城任子行超图软件皖通科技青岛碱业创兴资源浙江众成千山药机特锐德西南药业天茂集团世龙实业东方财富蓝鼎控股岳阳兴长百润股份中国高科贵人鸟华斯股份东方证券新开普爱普股份麦迪电气中威电子中元华电深康佳拓尔思元力股份东土科技金亚科技三圣特材全通教育宝利沥青易联众沃华医药三丰智能富春通信环能科技神农大丰欧比特力源信息游久游戏文峰股份顺荣三七银河电子梦洁家纺南威软件飞利信启明星辰友利控股泰亚股份浙江永强创维数字博晖创新中国北车上海电力杭电股份腾邦国际莱茵置业年月日广陆数测鸿利光电东兴证券五洋科技健盛集团京天利长亮科技南通科技金证股份歌力思南京新百国脉科技爱迪尔索芙特深康佳易食股份银龙股份年月日同花顺国光股份金盾股份赢时胜年月日浙江鼎力华东重机中国南车珍宝岛怡亚通中恒电气晨光文具得润电子诺普信和而泰兆日科技年月日科达股份乐视网先锋新材启源装备华丽家族万马股份南华生物中矿资源光环新网同有科技伊立浦通鼎互联安硕信息证通电子力星股份年月日伊之密永太科技三联虹普航天工程年月日立霸股份松发股份数字政通弘讯科技金固股份德尔家居大智慧腾龙股份立思辰万方发展昌红科技年月日成城银之杰信雅达联络互动金安国纪沙钢股份美利四通新材利民股份恒通科技新国都正业科技诺力股份年月日龙津药业天孚通信益丰药房大华农中科金财蓝思科技九华旅游宁波高发光华科技好莱客年月日继峰股份维力医疗共进股份年月日龙韵股份鲁亿通江苏三友年月日老百姓金雷风电全筑股份富临精工华鹏飞恒顺众N富煌钢构运达科技中泰股份济民制药华友钴业大豪科技昆仑万维南华仪器春秋航空美康生物龙马环卫红相电力强力新材迦南科技曲美股份唐德影视西部黄金浩丰科技普丽盛苏试试验星光农机如意集团诚益通仙坛股份永艺股份江苏有线福鞍股份北部湾旅快乐购双杰电气盛洋科技火炬电子万达院线鹏辉能源博济医药康斯特浩云科技派思股份金石东方易尚展示山东华鹏龙生股份乐凯新材鲍斯股份清水源再升科技汉邦高科广生堂航新科技全信股份N兴股份博世科埃斯顿年月日中文在线暴风科技正文结束分享分享到新浪微博分享到微信分享到空间分享到豆瓣更多平台喜欢后让更多人看到年超级牛股喜欢推荐赠金笔赠金笔赠金笔分享到微博阅读评论收藏禁止转载年超级牛股喜欢打印举报已投稿到排行榜排行榜加载中请稍候前一篇赢亏分析年月日年月日后一篇分配信息年评论重要提示警惕虚假中奖信息发评论循环始评论加载中请稍候循环终发评论登录名密码找回密码注册建议在网吧公用电脑上取消该选项记住登录状态昵称新浪网友分享到微博新匿名评论发评论以上网友发言只代表其个人观点不代表新浪网的观点或立场。前一篇赢亏分析年月日年月日后一篇分配信息年博文正文第二列第三列第三列主题内容结束新浪意见反馈留言板　不良信息反馈　电话提示音后按键按当地市话标准计费　欢迎批评指正新浪简介广告服务联系我们招聘信息网站律师会员注册产品答疑新浪公司版权所有来自头条博客分享自金真银白《年超级牛股》来自头条博客广告位广告资源企业名录企业黄页企业信息大全最新企业信息免费查询企业名录企业黄页企业信息企业信息查询企业名录网是权威的企业黄页、企业信息、公司招聘信息导航网站。你可以找到全国数百万个最新、真实免费的企业名录企业黄页包括公司招聘地址电话等企业信息大全全国百度统计代码百度统计代码兼职南京礼城食品有限公司北京市海淀区清华大学宇航中心宁波名家小厨河南金典安泰科技有限公司佳美汽车美容济南东方盛丰科贸有限公司湖北大学宜昌教学站广州市三宝玩具有限公司美泉宫洗浴中心西点财富管理中心链家陕西鸿运混凝土有限公司商贸公司雅顺达国际物流有限公司成都德信制冷设备有限公司百川信息技术有限公司三倍攻击合肥市局领导和警方美容美发古味纯香餐厅郑州恒兴印刷有限公司美联英语好久不看了新课标教育中心合肥分校东莞市虎门湘赣缘饮食店深圳市富利德科技子有限公司新乡市大同文化传播有限公司上海音曲服饰金珑城餐饮管理有限公司中国平安保险股份有限公司北京中大恒基房地产经纪有限公司深圳聚凯源贸易有限公司东泰华美建筑装饰有限公司成都分公司广州伊万鞋业贸易邮箱公司山西骏业科贸有限公司中国区域经济杂志编辑部呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵深圳市广和兴实业发展有限公司株洲王府井三楼圣妮专柜北京富澳投资公司安阳市安居乐业中介有限公司光合农场我爱我家房屋租赁置换有限公司中财国融国际教育咨询控股集团爱搜奇北京科技有限公司香兰雅美容养生馆上海众商网络科技有限公司河北航证电子商务有限公司江西分公司传媒公司科技公司乌市森淼鑫商贸公司茅台保健酒业新疆直销中心绵阳市涪泉乳业有限公司南充办事处青岛卡西欧专卖店深圳市安巢财务代理有限公司福余百家远航户体育行业有限公司欣欣集成有限责任公司尚维商业设计空间深圳诺达实业有限公司广州分公司中财国融国际教育咨询控股集团甘肃中孚空间广告装饰工程有限公司合肥联盈科技有限公司北京泰康股份有限公司特工组宿迁办事处展发塑胶玩具有限公司社区售后服务中国水务投资有限公司深圳市延康科技有限公司河南新鑫日立物流有限公司福州小飞鱼体育场馆管理有限公司澳门招聘北京龙浩南京厚康生物科技有限公司昌铭模具有限公司特百惠中国西安秋林专卖店甘肃金丰投资有限公司南京模仁注塑技术有限公司上海优安信息技术有限公司浙江鼎泰药业有限公司酷爱美容广州影度山西分公司南京多佐餐饮有限公司鹏畅贸易的开了房间的芜湖嘉盛兼职公司成都汇通房地产策划有限公司东莞大朗邦泰精密模具厂广州华宁装饰来宾分公司丹尼斯奥美瑞眼镜专柜西江月快餐连锁管理有限公司万达丰科技怡佳仁晨阳路店鄂州异联亿福咨询有限公司满堂红南京置业有限公司精准式培育赣州市建筑设计研究院成都分院东莞黄江南国妇儿医院广州德司通机械设备有限公司钱袋公司优瑞宜昌东升职业培训学校陕西鸿尚流体机械设备有限公司小城企业管理投资有限公司广州市达生市场推广有限公司北京分公司东方设计季更不主俄月白一合肥飞洋网络科技有限公司广州步妮贸易有限公司岔河幼儿园中国太平洋保险股份有限公司无锡伊诺威贸易有限公司广东摩德娜科技股份有限公司食堂北京京精堂红珊瑚珠宝有限责任公司免费招聘所重庆海尔电器公司南宁分公司方式天龙纸业长沙超凡市场调研合肥庐阳德泽居家养老中心合肥祥瑞印花工艺有限公司大连金州启迪电子商行广好表业威迪出口有限公司宇宏文化传播有限公司深圳湾游艇会有限公司个个哥哥哥哥哥哥咯咯咯华文艺术培训深圳乐膳科技有限公司田园果蔬唯我婚礼策划梦工厂独立经纪人香港壹加壹国际集团有限公司大陆长沙分公司义友时尚连锁机构重庆海尔南宁分公司雨润公司湖南源康贸易有限公司奢华汇礼仪文化有限公司天津联盈科技有限公司中国平安广州市增城婴养牛奶店郑州利浦环保科技有限公司中山市诚意房地产中介有限公司北碚千宁门诊部新乡市大同文化传播有限公司佳禾咖啡四川人寿保险公司唐山星明实业有限公司上海国戚商务会所大连关雪中国平安北京迈动体育文化传播有限公司娱乐会所北京元草生物科技公司浙江天元建设集团股份有限公司英弧网络大寺镇龙居花园餐饮小吃一条街金沙娱乐汇天虹集团深圳市乐迪服饰有限公司湘菜饭馆松江乡村俱乐部肯定会色调风格十分深圳海视达实业发展有限公司星辰网络公司雅芳专卖松岗天虹昆明丽景影视制作部易得投资有限公司只需一分钟即可完成得得得得问得我得到华典地产广州市庚合进出口贸易有限公司蒙牛蒲城销售公司宁波艺海旗舰文化传播有限公司广东赛壹便利店有限公司美丽完美健康瘦身馆塔安思国际贸易有限公司济南顺和家政服务公司焱海实业陕西晟世隆实业发展有限公司锦州首席家宴河南艾迪恩美容美体健康管理中心无锡影视基地新乡市大同文化传播有限公司安科公司长沙鸿程广告有限公司白浩奇瑞汽车龙氏达店娱乐商城展誉信息科技有限公司淮北金色阳光国际酒店有限公司郑州金鼎实业股份有限公司贝贝了管理有限公司龙文教育朋在地西安和谐财务咨询有限公司黄龙演艺吧遂宁雅客食品有限公司得得的德文的的呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵杭州联盈科技有限公司河北保定信赢商贸有限公司上发送到发送发送地方热点和认识人同意将土地苏州晟世能源管理有限公司福州林文光电子文具有限公司博文广告有限公司向日葵工作室利信达深圳贸易有限公司集合分撒打开机房和四大会计广西南宁迪邦贸易有限责任公司幸福人寿苏州顶杭食品有限公司沈阳欧佰健身器材有限公司恒天东诚手机数码日本漫丹化妆品公司国际公司哈尔滨通胜世佳经贸有限责任公司精新友好驾校特百惠专卖店哈尔滨雅盛绒服饰经销有限公司银川宁搏塑业有限公司维华商创北京忠华教育咨询有限公司迪尔国际外贸有限公司佐丹奴木桶饭新乡市大同文化传播有限公司北京五百城电子商务有限公司天连锁酒店北京西客站南广场店京华紫云足疗会馆西荷会所大多数四川好人民间餐饮管理有限公司天下传媒大宝北京神话有限公司爱团建材网陕西恒昊建筑工程有限公司通化正和药业康正网络科技有限公司烟台普实工程机械有限公司北京中贸国谊经济发展研究中心中国人寿昆明大华医疗美容医院北京市光环电信集团新疆维多文化传媒有限公司德丰壁纸人人网娱乐文化传媒有限公司杭州忆江南茶业有限公司的废物废物而丰富军达电子北京蓝本伟业科技有限公司南京天众商贸有限公司遵义市佳杰商贸有限公司德佑地产浦城店西安小雁塔南京顺驰不动产网络有限公司色发撒到发送发送地方泰式洗头养生馆长沙家乐母婴用品店速尔快递赤岗分公司万科车检中心个人武汉劲龙广告有限公司广州市天誉汇通科技服务有限公司南京顺驰不动产网络有限公司新华人寿雄鱼装饰公司成都市人才搜索有限公司世纪飞腾商贸公司巨疼国华人寿奉贤支公司筑世家园基金基金基金基金基金基金广州聚声传媒有限公司锦州苏宁电器有限公司通用卓业科技冠群驰骋投资公司四川嘉信保险代理有限公司北京铭万文化服务公司倾城美发伊雅新妍香熏会所新乡市大同文化传播有限公司厦门旅游集团国际旅行社有限公司会展路营业部有地国联视讯泰康人寿保险有限公司湖北分公司扬智电子科技中国有限公司德阳市晶熙大酒店责任有限公司云南白药集团医药电子商务有限公司健康产品事业部反攻倒算改革法步步高宝塔店风热风他否认骨痛热中草药养生美容日化馆上海迪安装饰工程设计咨询有限公司海天联合利华可可公司部队打发沙发沙发上分银达电子有限公司首都空港贵宾服务管理有限公司新美培优教育陕西睿群律师事务所中国民生银行股份有限公司信用卡中心北京众信伯乐科技有限公司长沙龙图软件哈尔滨欧美佳缘有限公司荆州银嘉信息技术有限公司北京宏睿汽车保修设备有限公司正圆茶艺馆伊兰策乐实业有限公司成都大器房地产营销策划有限公司北京越野摩托车销售有限公司翔飞网吧北京金知博文化发展有限公司斯玛特外语厦门易名网络科技有限公司行者驿站个人和福克斯的简历将离开撒旦法简历北京富澳投资公司厦门市与狼共舞服装有限公司海天文化传播有限公司深圳市凯旋门副食品有限公司睿亨得得得得得得得信安易贷重庆钢运置业代理有限公司万载县华康电器有限公司佛山雅博士医疗器械有限公司辽宁办事处到发送到发送到发送到发送到精锐国际教育集团广州驰马贸易有限公司嘉禾人寿昕姿婷商行上海心诺市场营销策划有限公司鑫银座广州创仕纪商贸有限公司四川振兴安全玻璃有限公司美联英语西安聚声传媒有限公司恒信集团深圳分公司内蒙古京中源陶瓷配套有限公司城东她他喜庆服务部妈妈十二愿产后修护中心国大房地产塔罗牌公司上海圆通速递有限公司北京大食餐饮有限公司得得得得得得威锋网富帝投资有限公司商场中亚新宇控股有限公司翰海文化公司欢乐时光网吧新华保险中国一汽大众有限公司武汉交通银行信用卡卡夫食品企业管理上海有限公司青岛都市星家电维修王家梁社区居委会鑫阁茶苑赢势自动化设备上海有限公司爵美婚纱礼服工作室徐州菲人服饰有限公司温特思福商务会所深圳市富泽东升创业投资基金管理有限公司泰州瑞凯家居丽莎形象辉宝国际新起点人力资源公司呵呵好小仔美容美发连锁中心淮安明伟醉在红尘纯倩美服饰火烧云台球娱乐城币东方科比东鹏泰润汽车租赁有限公司优士健身会所北京千翔保安公司北京红鑫喜婚庆有限公司思佰创供应管理香港有限公司梅州市梅江区塔佩摄影工作室新主角宁波市江东一聪艺术培训学校西安开米股份有限公司昆明荣鼎汽车租赁有限公司新华人寿南阳市诸葛商标事务所的的王德文得得得金鹰购物中心南亚店营业三部广州傲视贸易有限公司蒙牛集团有限公司汇购时代北京电子商务有限公司鑫业印象茶楼火轲榀轲深圳斯诺信融资担保有限公司诗婷内衣速达小件搬家搬运服务宠物云南育人教学设备有限公司济南浩金表面技术有限公司洛阳家天下房产经纪有限公司时装今春教育王晓翔诊所新疆赢明天广告有限公司立江商务宾馆南京市消防工程有限公司深圳分公司五百城广州维宝贸易有限公司新吉公司广州欧派橱柜美容养生田禾物业管理有限公司尚乐逸海太原肯德基南内环餐厅大连鑫梅兰电器有限公司中国国电集团公司华北分公司历宁商贸谭鱼头深圳布吉农产品批发市场森海农产品公司黑龙江省鸿庆科技开发有限公司郑州鹏畅营销策划上海升萃商贸有限公司艺术培训进口名表上海安诚财务咨询有限公司前程运输公司德昌大酒店牛山派出所上海韵品行婚庆龙文教育公司直招太极烤鸭重庆小海马数码经销公司休闲会所无锡松油电器哈尔滨市斯玛特教育咨询有限公司天津云择律师事务所海南先胜达航天生态农业观光有限公司十九道围棋俱乐部国色天湘餐饮有限公司北京德宝丰泰商贸有限公司力诺信软件技术有限公司安利经被烧糊有限公司汇誉文化代培训博文嘉译翻译有限公司苏州市森力普机电科技有限公司长沙聚声传媒有限公司酒香帝国贸易公司青年有限公司北京天琴星样子真有限公司北京武沃良格国际贸易有限公司沈阳天运城体育用品公司对了帮我有限公司个体北京影像有限公司东光有限公司的飞机离开的手机费东莞宝居乐家具股份有限公司深圳市双勤艾斯科技有限公司一眼旁有限公司中国平安银行甜心岛创意烘焙坊上海佳龙互联网上网服务部然后有限公司绿城物业服务秀丝顿植物养发馆来一有限公司深圳科技技术有限公司村村村村逸健集团环保科技有限公司湖南办事处触电昏有限公司龙信集团金宝贝游泳馆深圳科技技术有限公司北京鑫兆龙缘高尔夫俱乐部威海鲁波装潢有限公司禾乐广告传媒有限责任公司红黄蓝亲子园钧结舞蹈培训学校被那有限公司深圳科技技术有限公司脉灵康生物科技有限公司便面太有限公司纤营公司深圳科技技术有限公司无锡肯德基有限公司游戏测试兼职我爱工作个体户人民教育深圳科技技术有限公司大型足疗会所天津广通开泰客运有限公司高翔重工苏州工业园区巨人生物有限公司深圳科技技术有限公司天津市津阳电子有了限公司陇海医院深圳科技技术有限公司唐山铭尚商贸有限公司佳德杭州有限公司上海卡洛家居用品有限公司深圳科技技术有限公司宏尔绳带岳阳楼新派湘菜低温热温热污染热舞温州商泰轻工机械有限责任公司华人营销策划北京有限公司深圳科技技术有限公司一样复印深圳科技技术有限公司馋八怪鸭血粉丝爱的发挥地天津新天地金银有限公司中国人寿上海和黄药业有限公司独立经纪人男孩女孩不夜城大型物流企业浙江美程汽车租赁有限公司西安第一分公司尚丝造型北京启程盛世商务服务有限公司杭州强瑞文化传媒有限公司青岛麦当劳餐厅食品有限公司无锡红贝服饰有限责任公司中财国融济阳明易装修中心韩国料理恒德茶业广州市意和皮具有限公司深圳科技技术有限公司上海清美绿色食品有限公司鞍山市铁东区瀛云贸易行东莞市科菱净水科技有限公司深圳科技技术有限公司健康时代休闲客栈济南聚声传媒有限公司凯利特宁波仕达武汉分公司分飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞深圳科技技术有限公司诚美化妆美容广州逸亨鞋业有限公司东研二十一世纪环境科技有限公司新华保险青岛惠而泽商贸有限公司深圳科技技术有限公司徐州易购旅行社湖南鑫融投资有限公司薇薇新娘婚纱摄影深圳科技技术有限公司杰迪投资管理有限公司北京富澳投资公司上海中和有限公司铜峰农庄价格深圳科技技术有限公司首都国际机场中恒股份有限公司大伟装饰领域专业烫染会所天空之城武汉简易尔电子有限公司深圳科技技术有限公司上源房产深圳科技技术有限公司万安智诚电脑科技造型设计千味食品有限公司上海信誉劳务派遣有限公司人人乐力诺信软件技术有限公司诸暨市百庆纺织品有限公司武汉莱姆特商贸有限公司合肥分公司深圳科技技术有限公司张家口庞大豪庭汽车销售服务有限公司深圳方信博劳务派遣有限公司中国平安深圳科技技术有限公司寻逐科技广州曼大德宇教育科技发展有限公司新加坡诚信教育江西文化传播有限公司某调查公司阳光码头美食店新嘉艺包装制品重庆有限公司广州化妆品公司广州化妆品公司杜培生桃园路诊所北京康龙胜道北京市保安服务总公司西城公司乐峰国际北京文化传媒集团联想北京有限公司济南天顺教育科技有限公司鞍山金恒丰投资管理咨询有限公司鼎智汇海管理顾问有限责任公司深圳城市发现广告有限公司长沙优势力教育有限公司第三方的顺风大厦发北京和信通达房地产经纪有限公司大角牛金牌证券信息服务有限公司合肥扬丰机电设备有限公司东莞石龙优加食品店中屋传媒深圳市铭珠舫珠宝有限公司森盛保德家政上海金旭有限公司北京藤香食品有限公司一品红颜贸易有限公司长沙市洪山建筑有限公司中山市东北饺子馆新兴跆拳道体校天津天盛华夏宾欢发艺亮点紫禁城怪事咄咄无可否认管家快递服务有限公司和信通达地产济源华龙化工甘肃广庆有限公司国美电器大连分部重庆瀚歌科技有限公司江北分公司和信通达广州宝洁有限公司帮宝适项目北京大狗软件技术有限公司北京戴阳服装服饰有限公司福州富合源食品有限公司上海帕坦汀汽车用品有限公司某酒业公司贵哥卤肉馆家家顺经纪公司唐山弘鹏投资咨询有限公司六岛艺术中心华微电子科技有限公司吉林泰金税务师事务有限责任公司重庆心连心生物工程有限公司深圳国盛运通国际货运代理有限公司法国安歌国际湖南分公司和信通达南京宏捷旺实业有限公司厦门市集美区盛华音琴行一而三死吴刘起把就是个体车床厂郑州奇艺装饰设计有限公司德尔惠新超越网吧哈尔滨城市人家装饰公司天府汇星歌灿烂娱乐会所中域电讯集团股份有限公司开元路汕头市信嘉房地产经纪有限公司深圳市大山智能技术有限公司武进区前黄红红养身馆济南升阳康复器材有限公司通辽分公司独立经纪人拉夏贝尔湖北英宏鞋业有限公司双隆东北水饺威思丽高温瑜珈会馆东莞聚声传媒有限公司霍普莱斯北京汉华国际商务会所学生超市个人云南东艺装饰工程有限公司广百百货潍坊龙盛达机械有限公司人民教育安鑫汽车修理厂长城宽带网络服务有限公司广州分公司衣典名品服饰银座店上海佐鑫投资管理有限公司山西海印通讯广场昊天理财公司上海梵德展览工程有限公司安心家政公司北京睿鹿公司日立环球西安鑫灵电子科技有限公司本溪市上沟村养鸡厂一阁造型深圳市联创纵横科技有限公司大连辉煌有限公司上海游戏地带杭州强瑞文化传媒有限公司海口金麦田传媒有限公司山西骏业科贸有限公司北京微陶环保技术研究中心有限公司中天黄金有限责任公司淄博恩雅时装有限公司靓女孩化妆工作室动不得地产重庆台川橡塑材料有限公司江阴天邦钢铁贸易有限公司井冈山大学附属医院蕊美星你好教育如裕行地产深圳市秦图技术有限公司南苑家萧山百瑞店开发区三宝粥店钦记石材工程有限公司招聘家佳源平安保险美丽相约迅肴餐饮管理有限公司武汉市弘政物业管理有限公司咸阳古建集团盈天医药集团王老吉凉茶公司德国大众咪咪模特广告有限公司银基贸易发展有限公司中国美容美发招聘网星城集团盛世天下好优美美容美发有限公司深圳市瀚隆珠宝首饰有限公司亿五千言证券邮政便民服务站布丹格会所精灵时创人力资源管理有限公司太原市米苏西点合肥淘半天信息科技有限公司嘉兴太平洋保险北京京精堂红珊瑚宝有限责任公司云帆语言培训中心北京嘉佳餐饮有限公司太平洋公司合肥三洋维速教育牡丹江市津榜教育咨询有限公司同城信息原始部落爱养生旗舰店中国人寿保险公司唐人街假冒新疆维多文化传媒有限公司上海家田果蔬专业合作社湖南三一湘潭办事处打字复印店中称地发生的风格日光灯河南天佛实业有限公司深巨元公司上海蹦蹦乐儿童乐园长城金融集团南京渤展文化艺术有限公司梧桐医疗器械哈哈哈啊哈吧可比克食品有限公司深圳市宝安广艺美术装饰有限公司玛雅地产集团湘豫私房菜无锡顺昌保洁有限公司山西禹王一品餐饮管理有限公司童福幼儿园手机工厂店冰蓝广告人民教育古船面包食品有限公司闽南印象江苏同信苹果美丽传奇纹绣济南泽汇鑫佳车业服务公司超世纪网络武汉深中联地产大连爱首尔成都诚萱贸易有限公司个体三星电子杭州才锐人力资源开发有限公司华彩信息发展有限公室普瑞美食品有限公司鑫天天乐事集团嘻嘻哈哈中国平安人寿保险股份有限公司广东寿险电销中心平安上海诺灵市场营销有限公司深圳市航远供应链管理有限公司海霸王食品有限公司同方堂福州招聘待定骏腾房产经纪公司洛阳华泰人寿北京粤光缘商贸有限公司莆田电子有限公司世科文印东信砂石建材有限公司武汉宏泰科技有限公司十字绣回收上海鑫瑞管理有限公司是个符合法规和加工加工和价格启铭鞋业有限公司江苏春秋置业集团股份有限公司出租公司清丰县新华文博文体超市长春名起大学生就业咨询信息中心多发发沙发沙发独立经纪人大卫咖啡苏州金园加油站青莲水岸养生酒楼投你所好中国可再生能源学会汉森格瑞卫浴科士威中国发展有限公司徐福记国际集团领事馆酒吧光头烧烤店北斗星传播有限公司韩寒阿汉哈比蒸湘浏阳蒸菜成都喀秋莎北京华文教育中原地产广州聚世商贸有限公司上海阳谷企业咨询有限公司北京道达意高科技有限公司人民教育中国食品有限公司伪劣药黑龙江省嘉博电器有限公司上海福精特金属装饰材料黄石总经销中国普天信息产业股份有限公司北京中汽鑫辉汽车服务有限公司烟台市东旭木业出租车香港梵丽瑜伽会所拾比佰购物中国人寿保险股份有限公司济宁中区支公司长城公司爱心十帮一河南委员会中国平安兴安盟城市宝典文化传媒公司金德管业集团互动活动经费的风景俄空军的看你空间就范德萨北京金盛誉达会计服务有限责任公司华贸天地五楼酒店可馨皮具护理温州商泰轻工机械制造有限责任公司郑州一景餐饮有限公司惠阳区明日之星幼儿园世家房产新华保险北京太平洋休闲健身俱乐部心宝贝婴童苹果南通授权店标利数码太原我爱我家房地产经纪有限公司那届缝纫机服务没办法上海铭人酒店管理有限公司上海广告公司命运界通网吧沂南县明成饲料厂森信贸易有限公司东辉茶楼店铺雅颜国际日化美容会所长春市汇都物业服务有限公司青岛大众贸易有限公司安国药王有限公司成都诚萱贸易有限公司长春市汇泉文化传播发展有限公司轻松赚钱塑钢厂中国平安佛山市醉名厨食品有限公司北京时代科安保安服务有限公司东方夏威夷苏州园林发展有限公司腾龙网吧区庄旭日会桌球城青岛龙顺达物流有限公司兖州市心视界视力康复中心之家我的简历我的简历我的简历我的简历金宝电子有限公司扬州三得益房地产公司中国平安金融集团无锡融众商务投资有限公司哈尔滨温柔妈妈孕婴有限公司安吉联合物流公司左旋肉减西徕福美食广场有限责任公司西夏秀餐饮文化娱乐有限公司合肥合肥青松制笔厂我的简历我的简历我的简历我的简历吉林首泽律师事务所银川安保水电工程安装公司成都市粘乐士胶粘剂有限公司工作会议大礼堂摄影服务中心华夏爱婴咔吧职介修改密码修改密码修改密码长沙福水乐工艺品有限公司沈阳军区疾病预防控制中心链家地产金莎巧克力食品有限公司上海市新粤洲大酒店闽山茶村上海满众企业管理咨询有限公司贝贝双语幼儿园邯郸子墨信用明细信用明细信用明细依尚新绿洲时代广场力杰公司名发天地信诚人寿北京宜家酒店中国建筑工程总公司信用明细信用明细信用明细太阳鸟培训中心北京链家房地产经纪有限公司国都河南康辉国际旅行社有限责任公司红星美凯龙信用明细信用明细北京宾士数码科技中心超想设计江苏灵龙科技新材料有限公司启航文化艺术培训中心是大法师打发说信用明细信用明细信用明细信用明细快递和信通达长城公司南宁海尔电器江苏铭基建设科技工程有限公司狄寨幼儿园中国移动通信集团山东有限公司歌尔声学营业厅福州雷诺有限公司前洲进口风格小镇上海汉宇房地产顾问有限公司机体自主理疗黑龙江省丰顺木业坤程海味行陆涛摩托车铃木专卖店康乃馨商务酒店永乐棋艺中心湖北华强科技有限责任公司信用明细信用明细信用明细鸿鑫源教育公司合肥利雅贸易有限公司大连钛尔玛整体厨房中国平安就的是平安金融集团学大教育菁英学堂乐够酒吧我的简历我的简历我的简历岸芷餐饮有限公司哈尔滨铭智工商代理私房快餐外卖连锁天元矿区店厨卫公司大连乔登美语学校意大利西餐厅幼儿园山西晋通纵横商贸有限公司广州唯德早期教育咨询有限公司北京市海淀区学而思培训学校百年人寿很多韩国如同诶个人企业用户认证用户认证用户认证风尚摄影工作室北京好丽友食品股份分公司牙科诊所品药品监中原地产交通银行上海章镇服饰有限公司湖南福尔康上海旭峰有限公司用户认证用户认证用户认证茶庭叙芜湖市鑫德通信安装工程有限公司广州军穗文化传播有限公司婴之爱家政服务有限公司恩衔枫陛渥用户认证用户认证用户认证誉轩衣舍常宁市辉辉设计工作室无锡美丽会餐饮娱乐有限公司合肥异彩商贸有限责任公司星巴克北京和信通达房地产经纪有限公司新疆银丰百盛文化传媒有限公司哈尔滨蓝桥实业有限公司鸡西分公司重庆惬意湾餐饮有限公司卓诗尼河北分公司信用明细信用明细信用明细辽阳盛业峰化工材料厂大峡谷绿林投资有限公司华人实业股份有限公司长沙奕辉农业科技开发有限公司嘉意休闲服成都豪华商务包世祺科技海南人力资源有限公司好乐买绿色家园足疗城北京森德临沂欧时力赤峰鑫盛隆建筑工程有限责任公司上海振轩物业管理有限公司领袖广告传媒有限公司新乡市牧野区艺格广告设计工作室深圳市顺翔五金制品有限公司合肥合肥上海汉宇房地产物业代理有限公司信用明细信用明细信用明细鄂尔多斯奥群奥维思深圳市伊曼丽服饰有限公司中国中远越洋国际贸易集团珠海市百年大福珠宝有限公司祭风私人古立庆诊所老季菜馆莱州市云峰名苑社区卫生服务站和信通达亿泰保健品西安熔盛达机电设备制造有限公司长利塑料包装有限公司美丽神话美容养生会所均达来酒楼常熟拓文教育咨询有限公司香港科士威妙灵山庄鑫龙门商务酒店安徽省喜佳农业发展有限公司广东省中医院天展文化传播郑州合众网商务信息咨询有限公司杭州硕奥淇商贸有限公司洛阳星光贝贝儿童摄影公司德高鞋业郑州光大世纪投资咨询有限公司上海荛敏文化传播有限公司南京先锋新材料有限公司小刚外贸公司香满楼东营瑞泰购物广场家的房顶飞的富秋文化传播有限公司东莞东城区桑园卫生站世博教育服装上海创世娱乐有限公司美智家教武汉俊岭房地产营销策划有限公司长沙顺升科技有限公司招商证桓鎏寰营福建达利园食品有限公司深圳市金立诚电子有限公司保险业务西安青果经纪公司保洁上海泽梦园贸易有限公司顺驰不动产琉璃时光美容美甲东方证券嘉斯猫深圳欧兰格家具南山区美瞳视力保护店聚星造型美容中心信息报社北京步依美商贸有限公司龙腾中国平安桂发祥十八街麻花央视新影文化传媒有限公司市北区房屋管家不动产信息服务部逸盈国际上海有限公司樱乃尔内衣专营店康宝莱中国保健品有限公司金富贵娱乐有限公司正商明钻浚县矩桥医药公司东方集团旺客隆美容养生馆上海市锦俊有限公司北京媲美电子商务有限公司宁波天使互动电子商务有限公司小区物业中国石化武汉分公司美嘉宠物医院中宏集团玉林市@业机械厂嘉兴粽子世化普力特光电科技北京有限公司科瑞福克斯诺基亚电子厂东莞浩信印刷品有限公司重庆龙文教育科技有限公司信雅达苏州工行项目北京世纪千府国际工程设计有限公司尊享食尚生命人寿广州光辉贸易公司青岛分公司客运万邦金达办公用品公司深圳市中芳凯睿电子科技有限公司鹿泉曲寨宾馆泰安鲁能机械有限公司河南润恒生物能源有限公司郑州合众网商务信息咨询有限公司喀秋莎国际娱乐都会金彩莲西饼屋新华人寿保险深圳分公司泰康人寿中山火炬区营销部部济南轩冉广告有限公司华誉木业有限责任公司伊人园招待所老李小吃日成汽车服务中心合肥蜀山区世纪华联超市奥园美容会所老四季快餐利为汇储运大庆市龙凤区富立源超市星座影城福州市鼓楼区李晶传媒有限公司北京渝蜀农家餐厅无锡市千依针织内衣厂百车汇汽车美容中心雅客连锁商务酒店武汉永盛电子有限公司安徽阳光药业公司信安总商会大酒店留一手烤鱼店安徽家乐有限公司杭州潮王会所中国平安游乐网上海万为建设工程有限公司信德丰商贸有限公司一次选择多张图片百绘图文宝岩集团三台子加盟店电子厂美的电器衡阳分公司东方承启曼哈顿健身广场北门生态园店浙江康莱特医药保健品有限公司科士威北京商贸有限公司香港中国黄金珠宝他格瑞特中华网河南在线中宏集团广东电子平安保险公司重心传媒北京保安公司大庆华联商厦武汉龙文世纪茶瘾奶茶店上海科技有限公司上海拉夏贝尔服饰股份有限公司北回科技有限公司忻府区民众农场可口可乐颐瑞森足浴保健马小炮公司合肥市马鞍山路门诊部世纪年华徐记食品有限公司北京福人福地公司无锡驰源郑州物联电子商务有限公司迈翔物流有限公司上海宇通营销策划有限公司天空之城姚家园加油站连云港圣祥安装有限公司天津电子信息有限公司武汉隆德房地产营销公司江西燕兴物业管理有限公司吴江分公司鑫进礼品文化有限公司金泰酒店阿斯顿陕西远盛通讯有限责任公司北京青年旅行社股份有限公司中国平安保险股份有限公司兰陵欧尚雅可尔妆品高峰速印福州亿家馨装修装饰森华电子厂河北国大房地产经纪有限公司苏州育华教育咨询有限公司天逸多元化公司启航快餐南平佳联通讯服务有限公司天下兼职联盟北京寰宇恒通奥迪店上海亿晓网络科技有限公司三门峡天信通讯创升公司华林集团鱼眼儿咖啡美丽园月色餐饮影视有限公司百奇饺子首饰加工天味轩火锅城汉唐足疗勇士物管金宝贝服装厦门釉彩贸易腾达驾校南京全致投资咨询有限公司钢厂中国学仕传媒集团石家庄唯真商务服务有限公司中国平安金旺角新华保险吉林分公司蛟河支公司闽常工艺品有限公司长沙市淞泉洗涤用品有限公司冯氏中医推拿上海江边城外餐饮有限公司思想教育随便了常德乐学教育培训中心北京宏宇蓝翔有限公司上门按摩路桥华南工程有限公司中国公民新闻网中兴通讯股份有限公司重庆润邦包装制品有限公司巴黎雪完美责任有限公司雪莲幼儿园大唐丰泽福建分公司安顺康驾驶学校太平洋保险发廊上海网络科技成都市青羊区美联英语培训学校南昌市青山湖区洛维思婚纱店梦巴黎娱乐有限公司轲嘉教育京都准兴高速公路项目部天津斯部电子有限公司大幅广告房管世博教育合肥市蜀山区情人洁饰品经营部西安昕薇时尚杂志十全酒美酒楼长安步步高教育电子公司中国平安金融集团荆州市峪口禽业有限公司科士威中国日用品有限公司戴氏教育簇桥总校群舟服饰有限公司达芙妮天津冠龙贵金属经营有限公司重庆珂兰饰品有限公司白伊造型洛溪南浦富蓉沐足城北京久信餐饮管理西点管理中心广州市钜东网络科技有限公司中国人民财产保险股份有限公司广州市花都支公司好美佳移动门东莞市兴雄物流设备科技有限公司大唐富量电器制品厂加工星盆佛山市天来电气设备厂新店开业济南易昌物业管理有限公司手机销售店北邦互动传媒我相信我能行富仕水疗会所上海销售公司张家口市桥西区美傲化妆品商行大连友明木业有限公司湖塘百姓大酒店临沂货运上海金水出入境有限公司骏升实业有限公司北京影泽天奇文化传媒公司皓普动保欧曼婚纱玉泉广告有限公司圣大唐山药业天津泰达集团招聘保安黑河环宇经贸早教兴趣班上海白是百有限公司力源集团长春办事处胶州大型洗浴上海尚泽信息技术有限公司南京民生优快汽车租赁有限公司南京隆祥贸易有限公司浙江移动爱客家房地产经纪有限公司儿童之家小艾茶舍深圳宏兴电子有限司中国人寿保险股份有限公司昆山支公司南京创标数码有限责任公司陕西长青腾西安康复路天兴国际爱尔美儿童摄影凌致福州驾友百汇汽车服务有限公司上海麦朴企业形象策划有限公司捷信金融张扬个性公司深圳市欧美佳纺织有限公司首艺形象鹤千里丽锦雅舍幼儿园保利星融资担保南昌市红谷滩新区舍得门窗店上海嘻嘻嘻连云港市天天快递公司佳乐电玩城蓝琪美甲美容美发四川佳运达物流公司厦门乐田商贸有限公司湘潭县第九房产开发有限公司百年集团陕西馨竹房地产开发有限公司霜村在要中建三局广西一公司梦想国际厦门鑫乐思电器有限公司云南鼎丰商行遵义三星明辰网吧铭爵公馆国际娱乐会所武汉欣达网络服务有限公司三河冷却设备众和商务咨询有限公司东营延河重汽配件修理公司湖南华宝生物科技有限公司中天晟元集团华地贵金属湖南运营中心中国平安西安炫动体育用品有限公司伊娃美甲化妆博越锦程科技北京有限公司济南大润发历下店广发银行股份有限公司北京海的清科技术服务有限责任公司名衣阳服装腾龙体育有限公司网络公司招聘网上兼职国茂皮革飞龙在线网吧上海力锐拉链有限公司驻杭州办事处泸州市龙马潭区振欣日用品经营部天津哎呀呀饰品有限公司未来眼镜服装店数码印刷前期广州兆丰恒业贵金属经营有限公司珠海演艺文化协会理事单位五洲皇冠假日大酒店方正证券股份有限公司北京龙本教育科技有限公司江苏分公司深圳市龙福酒店有限公司联盛二楼服装薛华运输公司盐津铺子食品有限公司学大教育伊莉丝恋衣服饰快餐吉利保健可爱洋服快速办理房车抵押贷款沙坪坝新世纪艾格周末诚信礼品有限公司古韵久创礼会策划有限公司广州虹猫蓝兔动漫科技有限公司兰花成诊所图们江朝族饭店阳光保险集团老哈尔滨摊位云南勐拱翡翠有限公司北京惠尔佳家政华泰人寿股份有限公司郑州合众商务信息咨询有限公司抚顺市新抚回民幼儿园箭牌中国糖果有限公司沃尔得天桥区云海通讯器材新石基搅拌站玛诗可中国平安保险电销中心长沙新环境房地产经纪有限公司中科派特公司摩安珂三星法绅南京百岁园科技开发有限公司武汉鼎金盛贸易有限公司阜成门会议中心创业者公社可没有顾客哈哈哈哈重庆市万州区好源家用电器公司秦皇岛市无线电运动协会杰赛尼高级成衣定制合众人寿北京邦仁清洗保洁服务有限公司南京索雅国际音乐舞蹈会所尔克时尚中原地产好好图文键亮上海鹿鹿体育用品有限公司生煎包平安人寿北京分公司区域管理部深圳市坪山区坑梓文化艺术中心是是亚绒羊绒店泰康人寿保险股份有限公司腾升印务马得利西安汇通广告传媒有限公司英国可爱可亲母婴用品生活馆阳光人寿潍坊电销中心鑫钥饰材绿韵汇诚商务咨询顾问有限公司人力资源部卡尼尔公司开锁招贴单员唐山盛邦照明安装工程有限公司琪荣物业服务有限公司辉腾网吧上海伊誊实业有限责任公司永典瓷业上海有限公司航航干锅居江苏省盐淮马丁文化艺术教育企业北京奇道科技有限公司国旅深圳国际有限公司西点财富管理中心瑞阳科技香格里那北京富力星辰科技有限公司北京市石景山区老医药卫生工作者协会口腔门诊部启航教育石狮百鸿文化传媒南昌盈捷劳务有限公司北京佳美汽车修理厂福德汇济南鸿安化工有限公司深圳曼城印象婚纱摄影话题女装南京东衡山东合兴境外服务有限公司本溪市万联工程有限公司中国国旅诚信安装队泰康人寿保险股份有限公司优乐美食品有限公司梦想国际杭州办中国人寿保险股份有限公司北京天宇咨询有限公司湖北华强科技有限责任公司深圳市金立通信设备有限公司韩国套餐毅昌鑫诚塑胶保定市万国汽配汽修有限公司华艺灯饰照相复印店太平鸟乐町服饰柯桥教育培训中心吉林市汇通快递公司绫致时装常泰五金制品有限公司同鑫源商品商行公司飞行员公寓惠州嘉俊混泥土有限公司王品集团青岛伟隆阀门有限公司中国人寿保险股份有限公司北京易圣中科医疗设备有限公司峨眉裕禾商行北京东财会计师事务所泰州市鑫龙货运代理有限公司上海艾朵儿餐饮管理有限公司深圳市宝安区启智午托中心都市丽人恒大集团金碧物业方城县固得威薯业有限责任公司创业指导中国科学院研究生院音箱上海福满家有限公司天下兼职联盟广东省宜华木业股份有限公司上海市妇产科医院酒吧瑞度国际锦园美食麦芽创意画报泰康人寿股份有限公司三鼎家政爱情海中北商城快益点电器维修中心深圳市统球贸易有限公司隆呈工贸有限工司洁车洗车房泰盛玉器有限公司板浦时代广告南京水之心揖斐电电子北京有限公司医务室湘粤府广州可儿时装天帝台球动漫娱乐会所绿金子药业足浴店山治阿亚提食品有限公司烟台天宝生物技术有限公司小精灵幼儿园陕西双鼎盛北京宾用户外雨歌装饰老猫汽车产业开发区王氏快餐蓝铃医疗器械有限公司水律方国际水疗会沈阳威远建筑工程有限责任公司深圳玮言服饰有限公司上海分公司千禧之星珠宝个人北京千子莲分店娜林国家荷塘月色遵义明辉电力公司椰岛造型仁义物流公司德阳市玉浆酒业有限公司白下消毒杀虫中心珠海影视艺术协会理事单位中国平安公司济南雷兹机械设备有限公司开刚集团技嘉集团曜嘉科技天津市创易仝社商贸有限公司广州海安消防设备有限公司贝贝幼儿园新市区新思源广告制作室大卫营湖北家合房地产营销策划有限公司广东泼顿时装有限公司常州焱阳天城市市容服务有限公司瞻妍广滨大酒店贝奇福建食品有限公司西真S斯服有限公司伊芙咖啡撒娇地哦阿什顿中国联通昆明分公司公众营销部睿耀交易正式工贸兖州广场商厦沈阳市新雅包装制品有限公司小厨娘星座传媒广州汽车集团股份有限公司有限公司厦门宝泉手机靓号东城银座佛山贝津铭陶瓷有限公司衡阳分部威仕顿汽车服务俱乐部鑫东泽汽车影音导航中原地产锐网商贸有限公司文心雕龙会所马小炮炮大清南充黔南商贸淄博国粹酒代理上海花间词婚庆服务有限公司泰安兴润生态绿园有限公司淄博壹世界静波通讯永仓药业深圳市力度伟业有限公司厦门盛绎汽车服务有限公司璨星幼儿园奥维斯会展深圳靓世界泉州市科盛包装机械安记潮鞋没有个人立星阁旅店餐厅远大幼师满堂红成都置业有限公司平顶山市启城房产顾问有限公司乐三家老火锅冰城制冷设备有限公司蜀惠九州科技有限公司江西竹子品有限公司英特国际少儿英语绿买贸易有限公司南通北斗星广告传播有限公司湖南盛强投资管理有限公司生活吧东莞徐记食品有限公司北京分公司舞鹤实业有限公司远洋捕捞西点管理中心亿太保健品有限公司北京市求实职业学校金融集团重庆招聘公司小拇指教育咨询有限公司淘宝北京圣伦食品有限公子邵阳学院城市建设系团总支阳光宝贝时尚婴儿护理中心七彩星早教政策面开心呢牧马人景德镇市开门子肥业有限公司兴国中国平安保险公司五羊鲜花市场出租车广州仙普安化妆品有限公司华光管材销售部吉川塑胶深圳有限公司重庆理想昔阳农业宾馆大连春子食品有限公司南京江鸿物业发展有限责任公司四川鑫宏扬防火门窗有限公司南京原朴图文制作有限公司杭州桃北机械有限公司天平汽车保险总公司邹城秦妈面馆南昌美丽商贸南通月涛家电维修部齐盛科技四川营销中心济南五月花集团天台天台中建八局西南公司幸福家洗浴喜登路易有限公司南关区百汇商场博艺美甲摊床敦煌会所招聘桂林景宝房地产经纪有限责任公司联翔刺绣工艺品有限公司美年时家电维修带招聘珠海十二品餐饮有限公司深圳市宏科通讯有限公司新玛特化妆品武汉文神泰工贸有限公司都江堰公主馋港式甜品站青岛丹香食品有限公司三洋能源北京有限公司刘松文化传播有限公司重庆弘硕金属材料制品有限公司廊坊开新城市开发建设股份有限公司超洁公司届广交会展会金帝造型中东美食花园酒店美辰地产三千丝连锁个人湖南医药信息网潍坊市伯庭商务会馆哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈重庆五丰针织有限公司大连长盛铸造有限公司上海巴贝拉意舟餐饮管理有限公司南京中央商场店丰富多中化道达尔a宁晨印刷中国体彩中国平安金融集团山东将军集团欣恒正彩印有限公司西安居乐源商贸有限公司石家庄桥西糖烟酒食品有限公司融诚地产佳信管理有限公司通信设备供应商的合作方维美客画廊温州联欣科技有限公司河北世博包装食品机械有限公司宁波双联医疗器械有限公司云南白药集团医药电子商务有限公司时尚辣妈美容纤体中心悦唐火锅加州堡餐饮管理有限公司深圳市奥克朗科技有限公司安尼沃克中国重型机械总公司养生堂鹏飞塑料前程广告公司古贝春白酒天津旗舰店福安康威斯科技有限公司新乡市三七一医院肛肠科韩国咖啡厅大连市委老干部局老干部活动中心游泳馆万华堂而无法阳光人寿泸州老窖股份有限公司宁波发彩科技信息有限公司鸡西分公司私人修理厂三姑砂锅陕西鼎盛文化休闲责任有限公司瓯北阳光网吧沈阳市汇融利房产置业有限公司苏州各礼仪公司鞋店净化设备销售服务中心清溪大利阳光门诊部首艺友邦保险公司信达证券鑫国造型山东天仪科技有限公司建总国际综合网赚中利金融邹城市聚辉商贸有限责任公司西安领先首席策划有限公司明建家具安装硕博教育徐州区拓韵达快递深圳市粤之彩印刷有限公司淮安金宝隆门业慷慨有限公司新屋熊衡水双熊米粉总代理保全世纪北京保安服务有限公司福州分公司广州市河南老家餐饮管理公司东莞市迅通服饰有限公司云南白药集团电子商务有限公司马来西亚贝尔橡胶工业有限公司莆田市天威贸易有限公司上海百乐门酒吧有限公司厦门河洋工贸有限公司物流公司天宁区红梅奇霞爱家日用品商行深圳中安保北京市铁保中泰保安技术服务有限责任公司电话销售奥利奥食品有限公司深圳市宝安区松岗星海足浴城常州兰陵阀门控制有限公司中宏保险东莞市建通五金有限公司招商证券太原市广霞贸易有限公司德国朗饰墙纸专卖店绫致公司女装明理法律事务所中地房产世纪安信瑞德天下兼职联盟岭西公司天宇集团奥德利环保空调有限公司北京东悦有限公司想别的股二级的烦恼开发及开发安平县鹤邦防护网厂龙文教育两岸阿美西餐酒廊武汉名流商务俱乐部郑州大博金设计策划华艺群星影业文化传媒公司兴翔房产经纪有限公司中华团购益新富丽园家餐上海台尚食品有限公司中国人寿保险股份有限公司深圳市分公司港深通学车星座天皇娱乐经纪公司驿嘉网吧贸易有限公司龙岩市新罗区苏溪社区卫生服务站深圳市皇室太古有限公司兄弟车业布衣服装店辛巴达汽车修理有限公司足彩红人馆依恋公司天津市海科圆通货物配送代理有限责任公司武汉市青灵俊杰科技有限公司个体精彩生活南宁市点点通教育咨询服务部银座上海琚莉餐饮有限公司青岛宇恒电器禧缘祥天涯海角缘如遇北京h邑广告有限公司广告设计制作分公司南京天宫娱乐会所风水咨询男联盟旗帜美容美发合肥美林康复器具有限公司洽洽食品股份有限公司天津市金洲旅行社西曼株洲北极星服饰信息有限公司北京倍舒特有限公司个人新起点江苏南通海门三星镇恶趣味河东文化研究中心食品厂天意我我北京联合食品有限公司南京寻味科技玛氏食品中国有限公司长风公园乐购超市名烟名酒哈哈哈哈哈哈哈哈你北京中大恒基房地产经纪有限公司北京中电国信物业公司安顺康驾校甘肃大维建安工程有限公司满金香酒楼到访客户的光大永明人郾ｋU有限公司何用枝妇科诊所台湾奥丽多丽国际内衣有限公司康踏体育蛙蛙叫干锅年代逸尚饮食文化公司香港肤儿美连锁集团就一条街开门继平桑拿昊泰实业发展有限公司宏润宾馆仰义育才电脑培训学校艾湖宾馆步行街服装店北京流今时尚化妆品有限公司中国人寿红楼梦珠宝北京星际会所厦门兴凯乐玩具有限公司南安市小北鲸发艺德瑞汽车维修部武汉万和礼品厂南京长白网络服务中心喜嫁花坊江苏慧信通网络有限公司北京盛名邦茶文化有限公司第一装饰皇家号国际会所沈阳千会科技有限公司无限极成都尚域装饰工程有限公司啊啊啊珠宝运河港湾大酒店北京温暖家园小吃城中鑫有限公司中石油忠利集团责任有限公司湘味菜馆杭州电子商务公司小屋网络团队公司辉瑞制药有限公司个人锦江区晶才建材经营部惠客返利网上海德瑞管理有限公司苏州龙之语软件科技有限公司乡村电车行亮亮鑫鑫腾飞广告有限公司万象集团深圳市杰胜酒店用品供应有限公司方太集团深圳市世华房地产投资顾问有限公司矸古上丰卜卜树植绒墙衣晋江总代理天源实业景德镇鞍山勇通配货广州风雨同行户外活动策划有限公司云润轩新济南军鹏信息科技有限公司阿克苏中兴电脑城昊天科技湘菜^广州立白光通公司滋滋广告个人家教鑫淦商贸公司邹城兖煤菜加饭餐饮有限公司牛将军皮具广州大旺上海小黑号库宝洋专卖店曼狄诺自由职业填写后不能修改东北科技职业教育学校宁波市文阳机械天悦酒店萃苑宾馆有间花店水洗厂上海易欣投资管理有限公司苏云食堂董事化妆品玉兰油销售专柜中集集团上海具星文化传播有限公司咏卓女子美容院乐山市市中区百斯特英语培训学校兼职保定华瑞个人家教北京风华电气技术学校韩式烤肉广州天宝饮食管理有限公司还记得法国队福建南安诗山花都韩式美学店民生金融集团股份有限公司辰星网络有限公司天津味禾餐饮管理有限公司解放军总医院第一附属医院丰泽有限公司湘菜馆广州乐百氏武汉华农特许加盟店秦皇岛市齐祥汽车服务有限公司客户关系山东华燕制衣有限公司阿拉坦那木其北京一稻一德餐饮管理有限公司好饰多建材绫致时装天津有限公司石家庄万达国际广场楼尼可品牌女装专柜天津鑫北海电子科技有限公司惠尔康医院保定赛奥电梯有限公司泰安大润发流行美东营海利丰地热工程有限公司阿斯蒂芬徕卡就死定了空间特惠屋上海武哲实业有限公司唐山海港职业学校大连和奥有限公司麦田房产天津市餐饮有限公司威海家禾饲料有限公司中国普天信息产业股份有限公司北京中汽鑫辉汽车服务有限公司华夏长城首发普兰瑜伽宝颜造型艺海琴行会破哦记就山东大地清真食品公司第七视觉创意设计阿斯达克今年算是深圳市合万盛实业有限公司老友记家乐福济南空军招飞健康体检中心家乐福店中店大同凯越上海伦元国际贸易有限公司崇锋投资管理小榄分公司陕西润杨汽车维修服务有限公司圣娜商场太平洋保险公司个人上海锦良印刷柳宗元牌异蛇酒玩美手袋圣和贸易一大国隆天台诚饰贸易有限公司广东幕墙装饰四川永恒木门教育徐州三得益烟台喜旺星辰公司常州玖存电气有限公司厦门鑫伊源蓝蓝餐厅公司艺廊乌鲁木齐信达有限责任公司就赶快北京国联信息技术股份有限公司山东省聚义科技深圳野马真卓服装有限公司北京爱派科贸有限公司绿茵阁餐饮有限公司大学生兼职信息咨询公司育林教育常州市万邦人力资源服务有限公司中国太平洋人寿保险股份有限公司温州中心支公司梁汕有限公司西周物业公司北京前程无忧营销策划有限公司深圳龙华家顺维修部学大教育北京分公司学大教育北京分公司白领丽人女士休闲会所育才幼儿园双流东升镇丁克和诊所中原地产班师隆祥长城金融集团顺德通驾校丽景歌剧院信安易贷江海z影阿宝长鱼面玫琳凯深圳工作室寒假兼职黄金海岸浙江海鲜楼广州天宝饮食管理有限公司南京宏远让对方还不家家顺地产凯旋洗浴会馆华泰人寿苏州分公司等会撒的谎大连西岗长江路诊所天域蓝湾英特国际英语教育集团长春红尘马国际娱乐私塾会所佛罗伦斯有限公司银商联合科技有限公司芜湖大声玛氏食品中国有限公司精锐教育宾馆雨花区长虹复印贝儿多爸的泡芙工房扬州开发区富瑞人家酒店心语网吧长沙益群医疗器械有限公司南康清华数码枫尚软包红星影剧院江苏国奥电力有限公司溢香拉面大美女北京方面中核二三公司谢池衣店大理锦泉商贸有限公司奥龙计算机通信科技有限公司竹溪酒家离家近看新映画私人时尚摄影江西投资有限公司河北绿岭康维食品优先公司华润雪花啤酒福建有限公司智能睡床北京健千年视光学科技有限公司福建盛情一品茶叶有限公司中北二楼鑫品长城金融集团魅沙宣杭州淮南星晨文化传播有限公司琢然经济咨询有限公司百年人寿保险股份有限公司小十五锦宸集团有限公司海外分公司宏伟彩绘工作室友利搬家溪谷童星幼儿园安盛填写后不能修改华泰人寿沈阳华为贸易公司卡哇伊时尚生活馆韩城金马百货海南华研生物科技有限公司太原小店区济南晓东广告传媒中心教育平安保险天津市车爵士汽车美容中心服装公司汉德宠物用品有限公司中国光大集团广州三环专利代理有限公司珠海分公司上海闵工贸公司厦门房博士房地产代理有限公司美新分公司长城金融集团纽约纽约深圳美久酒业有限公司上海鸣杨体育用品有限公司合肥瑞博特橡胶制品有限公司超级宝贝专业儿童摄影城莱阳春天装饰工程有限公司众泰有限责任公司湘潭市锰矿有限公司所得税地方北星名车维修站德国海恩寝具鞍山艺文经贸有限公司广州劲迈成都分公司花花公子户外系列拉夏贝尔有限公司南坪快车道鞍山恒拓气体设备有限公司巴蜀传说时尚餐厅管理有限公司黄石昶宏广告问题外国给我新加坡大师傅沈阳榆力液压设备有限公司威廉造型天津九尾狐动漫工作室广州五羊清洁服务有限公司金牛区白露工艺品店胜品江苏食品有限公司陈总贵州黄果树立爽药业有限公司国贸尚街影院阿拉丁艺术儿童摄影合肥市第一人民医院淘宝工作室朝禾校园文化公司吉民宾馆清华吉融天津链家宝业房地产经纪有限公司博大医疗投资管理有限公司泉城假期圣光长沙顺升网络科技有限公司南宁雷翠群诊所大庆北京永志红养殖场淮安麦了地食品有限公司成都市金牛区公安分局天回派出所综合金融集团安优特汽配商贸有限公司上海天烽文化传播有限公司广州舞台后宫国际俱乐部太平洋人寿保险公司萧山支公司通用电气华夏安徽合肥江都龙川路大众口腔门诊部大理市胜安汽车修理厂哈尔滨龙达饲料有限公司武汉挖机格林公司化妆培训花菇子中心富桥足道上海大家有限公司个大法官法规范度过的非官方衡阳华天大酒店北京证券长城金融集团博大公司工作室个体经营哈尔滨杜水行商贸爱烘焙蛋糕重庆爱情海娱乐会所真爱摄影会馆晨兴艺术培训中心尚艺国际烫染造型威华有限责任公司龙瑞周氏建筑公司美姿平价美容新加坡留学务工咨询有限公司少儿英语培训学校上海百达辉琪服务有限公司艾儿摄影会所邕宁圆通速递凤巢俱乐部长沙腾韵茶艺有限公司广东标美硅氟新材料有限公司立行电子玩具淘宝小镇公安碑林分局厦门聚邦企业管理顾问有限公司建飞花园小田汽修盈丰管理邹城润华汽车销售服务有限公司达运精密工业索迪斯服务有限公司但萨德斯长城金融集团世纪联华华泰汽车控股集团深圳龙华春晖托管园木九十潮牌眼镜襄阳市博瑞祥云服装有限公司哈尔滨爱建上岛咖啡恒翔羽毛球会所红豆居家红太阳生态园上海我爱我家房屋租赁置换有限公司迎新汽车美容装潢馆金手指盲人按摩教育枣庄北京美发美容专业店吉诚装饰百草园打印社保定市世纪凯硕进出口贸易有限公司宿迁市新星人力资源服务有限公司乐天超市有限公司酒仙桥店益海防城港大豆工业有限公司金蒂贝尔时尚女鞋馆川菜华润万家北岸明珠汽车美容会馆一川无锡天正人力资源知企网中国太平洋人寿保险股份有限公司扬州中心支公司北京农科瑞奇蜂产品有限公司厦门忆乡小厨餐饮有限公司贵州嘉新集团宴海渔港福鼎轩长城金融集团上海梦欣娱乐有限公司上海聚伟投资管理有限公司苦肉计换个地方价格伯乐立业人力资源有限公司鑫奥林运动器材专卖店泰康人寿保险股份有限公司社区卫生服务站河北省激光研究所百年人寿股份有限公司西琳生物宏业祺柏电脑科技国资委下属长城集团国资委下属长城集团上海海鸟印务有限公司民政部国家减灾中心大玩家超乐场针织印染两岸咖啡凤凰城店晟迪家政服务公司东海之宾商务会馆力天世纪置业顾问有限公司上海励维圆融温泉格林姆斯商贸长沙医学院色彩夫人宏信管理咨询南漳县兴城建设工程有限责任公司华雷联盟资本管理丰盈国际休闲会所淘宝城黑龙江省鑫达展览有限公司淄博天水新材料有限公司中国人寿保险股份有限公司网购家园苏州西电产品销售有限公司绍兴办深圳公司福州盛清一品有限公司万家汇顺发贸易深圳市恒波商业连锁股份有限公司南京海讯通讯科技公司湖南远科航表面工程有限公司塔北路百信大药房广州斯普丽商务服务有限公司深圳市瑞凯欣电子有限公司孙记餐饮酒楼西安远顺电气有限责任公司速度的的的的中国人寿美容美体会所阳悦简活有限公司北京科摩多软件开发有限责任公司贵阳金筑职业培训学校省实验中学吉林省嘉东电子产品销售有限公司北京万泰恒通物流有限公司青岛新东藤国际贸易有限公司个人唐浩博丽桌游亨达汽车服务保险代理教育常熟依超服装有限公司填写后不能修改湘潭雄峰汽车贸易有限公司青岛海德堡印刷包装有限公司心相缘婚庆策划童童童教育重庆柯族贸易有限责任公司广州市菲诺服装有限公司北京盛世利和科贸有限公司徐州市中宇建设工程有限公司苏州宇建分公司黄家生态园杭州杭都服饰有限公司相约酒会蒸湘味百年公司阿克苏飞羽电热水龙头总经销展N博大企业皇廷国际娱乐会所哈尔滨至爱臻颜化妆品田氏老字号普洱茶个体营业叶林维权律师团国美电器杨凌店宏远清源沙发武汉苏泊尔炊具有限公司南京雪绒羊绒有限公司阳光贝贝北京思艺创新展览展示有限公司山东临沂博岭生态木有限公司天地投资银座私房菜中国人保上海分公司广州立白企业集团有限公司杭州九都国际娱乐会所湖南龙润集团有限公司宁夏中泰皮具服饰有限公司永信投资翔宇电源北京东益科技方圆冷暖设备天津市农可丰农作物种植专业合作社太平洋保险广东亨得利实业有限公司青岛洋明行建材淘宝网店百年人寿投资公司珍宝服装有限公司中国太平洋保险公司上海维络城中国平安保险集团股份有限公司云天金城东阿阿胶深圳市财管家会计服务有限公司江西省商威投资实业有限公司肯德基上海威风车辆有限公司同僚福州市台江区绿影服饰折扣店建筑工程公司广州君来人力资源有限公司老重庆石锅鱼工银安盛理财中心安利中国日用品有限公司晋江大润发中城卫保安公司泰立食品爱尚域美容美体天娱传媒苏州宇鑫模具厂成都金沙塬新材料有限公司一个大哥哥的好哥哥好好干活咯咯咯小冯发型设计佳想情阳光保险北京市恒鑫健商贸中心易苏办辽宁鞍山市人民医院徐州同城快递有限公司港资公司哈尔滨和泰大药房伟众电脑公司生产队农家院成都维仕小额贷款有限公司陕西浩远是建筑公司广西锐网商贸有限公司康城休闲中心发挥更好发挥大概花费的股份合计千荷湾涮品坊天津智航教育科技发展有限公司军圣营销管理有限公司西安办事处西安王子饮食投资管理集团有限公司是大法师打发士大夫的是的范德萨广州当康教育咨询有限公司皇玛丽大酒店中国平安泰康人寿深圳技臻科技幼儿园福田花雨养生会所石家庄新新汽修厂厦门亮角落广告有限公司深圳市捷佳诚科技有限公司无法王菲武汉本多伦肯德基餐厅重庆味千餐饮文化有限公司保全世纪苗方清颜专业祛痘连锁机构链家地产大连永驰商贸有限公司长沙金采工贸有限公司网神网吧个个都获得更好更好的东北饭店广州店江浩宾馆中国青年出版社总社阳光保险南京多尔田科技有限公司上海乐淳贸易有限公司昆明海豪达商贸有限公司大翰牧业菊梅幼教集团湖南九远商贸有限公司内蒙古新目标传媒有限责任公司呼和浩特分公司吉林悦翔江城车主营天津旅游客运集团北京培训机构有限公司飘移辅助佳禾装饰建材科技有限公司上海蓝天宇家纺淘宝综合商城金聚酒家哥哥哥哥哥哥哥哥非官方大哥好的事中国移动吉祥号码鲁花集团青岛分公司深圳市泛美行动文化传播有限公司未明鼎华餐饮服务公司延吉丰茂盛串城北京林博物业管理有限公司临沂华峰工艺品有限公司坪山新区东联幼儿园兴业银行人力资源勿忘我北京乐博创教育科技有限责任公司吉安伟业国际大酒店机械厂陕西汇美飞彩印有限公司南昌俊妍进出口公司蝶意音乐咖啡政府早餐快餐是生生世世炫启汽车美容会所绫致时装天津有限公司台州华源电器有限公司武汉江城防静电有限公司青岛风华统一有限公司仁爱口腔门诊部哟哟哟美国美赞臣营养品集团遂宁凯帝房地产开发有限公司成都瑞阳金属制品有限公司新华保险重庆九龙坡投资咨询公司百尚生活购物广场中国平司安保险公汉字有限公司撒娇和弗兰克萨哈夫天津慧科电子有限公司晨鸿科技安盛商务酒店天津皇冠明珠酒店管理有限公司广州天斯秀尔化妆品有限公司春谊宾馆茶吧康富来足疗保健馆信和购物广场浙江省武警消防总队医院深圳市伙伴房地产经纪有限公司东莞分公司中国人民人寿保险股份有限公司乌鲁木齐瑞源化工深圳市宝安区松岗元英五金配件部大学生之家工作室西安淋浴房网第三方斯蒂芬皆大欢喜珠江电影集团哈尔滨环球经贸有限公司吉林省雄飞汽车科技有限公司天津等公司中国平安天津市科隆空调净化工程有限公司西安市天玺文化传媒有限公司中国太平洋保险股份有限公司东莞市常平鸿晖五金加工店阳光保险集团恩成瑞科技有限公司宏顺汽车美容装饰行奶牛繁殖网个人南京健达机械加工厂星力电玩城怡和茗苑烟酒绝对新鲜恒大华府亿贝餐饮佳音英语学校华泰人寿保险股份有限公司酒吧康耐斯智能鞋柜上海松展贸易有限公司南京市鸣和丰农副绿坊重庆卓泰机械有限公司福建康之味食品工业有限公司苏宁电器上海蔷曾投资管理有限公司人仁保健医疗西安润兴西安是亿豪飞贸有限公司摄影时尚机构中宏人寿保险有限公司江苏分公司长城金融集团深圳常兴兴贸易有限公司国尊快捷酒店武汉兰青肿瘤医院天津恒信人力资源有限公司长沙顺升网络科技有限公司永兴大酒店卡卡兔儿童乐园重庆全成食品有限公司南京硕怡捷科技有限公司私房菜林得丰水果福州麦当劳餐厅食品有限公司西丽手工画制作室大盛商务公司泸州国粹代理商中国人寿城西支公司个人广州仕达咨询浩宇组深圳市龙浩天地股份有限公司郑州第一分公司成都三仁星网络科技陕西盛奥第一家车行佰美坊时尚假发长城大酒店上海海上公司天下广告公司石家庄市和平印刷厂成都普联智能科技有限公司昆山太平洋保险公司育才有限公司剑武陶瓷早教中心河南鑫銮贵金属占字数占字数名流模特文化临汾市力澜生物科技有限公司深圳富广达机电设备有限公司南阳正和船务五桥饭店各人华北制药康丽国际女性健康专家连锁机构雨花店美颜发艺晨曙通讯设备有限公司中元信德投资担保有限公司东莞通宝城市酒店有限公司公司别称公司别称金太阳幼儿园吃好丸好浙江兰怡商贸力诺瑞特太阳能博山总代北京九久盛世职介反对司法中科伟信科技有限公司香格里拉咸阳仙天花艺股份有限公司天源保健会所新华保险北京分公司银行业务部天天向上教育郑州中心海阔天空工作室莱恩网络技术有限公司吉林省千圣商贸有限公司一品方糕北京创意亮点有限公司中国地大填写后不能修改天津北洋律师事务所爱宠屋韩国维乐熊专卖店星巴克咖啡中华创业促进会亿大海塑料制品有限公司北京无限计算有限公司麦当劳餐厅个体江苏银科金典电子应用技术有限公司后黄金销售团队景艺文化传播有限公司陕西汇美飞彩印有限公司华之旭成都衣恋商贸有限公司深圳康泰职业培训学校三里屯十六号俱乐部济南俊杰电子有限公司湘赣木桶饭三精制药济南市和声琴行鼎族怡华修改密码书法专业培训中心飚盛男装小影趣味影像儿童摄影日照成材有限公司上海相宜本草化妆品股份有限公司山东龙大肉食品股份有限公司需育儿嫂亚洲文博收藏文化传媒深圳国信海通招商银河湘味人家广州仕达咨询保定市南市区西陵炭画工作室大师傅中国人寿保险股份有限公司卡尔斯美发沙龙阿波罗广州市铭博皮具有限公司浙江博泰金属有限公司金立手机鑫海晟商贸公司张辉副食珍宝岛矿业临时工输出移动营业厅吉运集团美可高特中国羊乳有限公司中国摄用户认证中易国际旅行社上海有限公司内蒙古小尾羊国际火锅城广州埃索皮具公司上海泽平货运代理有限公司健力宝运动饮料有限公司家园腾讯顺鑫电器维修服务有限公司一川信用明细广州明心药业有限公司嘉兴市老百姓土菜馆好自来哈尔滨人和国际健身俱乐部彩妆吧淄博智行工程咨询有限公司深圳市特艺达装饰设计工程有限公司鞍山三星维修站南通二建苏州某公司盐城速达广告传媒有限公司中国人寿陕西电销中心万豪酒店有限公司时代旅馆大永肯电子天津有限公司广东家家大科技发展有限公司振华商厦哈尔滨林淼地板商店重庆公运出租汽车公司哈尔滨同发科技天和轩茶庄侨胞之家江南水都新潮流福兰德连锁超市同仁堂沈阳科信教育公务员培训中心叶序商贸有限公司苏州新道学投资咨询有限工商活力城量贩用户认证振海建设公司北京玖雅装饰有限公司永州纳诺集团本溪中通快递烟台世华酒业有限公司曲阜海尔专营店快餐我是应聘了用户认证找兼职鸡闽缘网络太仓市苏意厨具有限公司星恋外贸有限公司奢华秀名品皮具信用明细广东建工武汉新达教育培训中心上海市军垒物业管理有限公司信用明细湘潭县易俗河玉兰芳联通专营店兰州鑫汇化妆品有限公司麦斯朗程北京稻花香夜总会娱乐城用户认证上海乾坤行房地产咨询有限公司惠泽园海右演出公司东野造型中国平安公司烟台市天爱酒业伟龙爱鸽乐园深圳市校企联务派遣有限公司深圳市罗湖区新安泉足浴中心我的积分缘缘网吧沧州市奥欣伟业亚太喜力啤酒有限公司快餐酸辣粉江苏省无与争锋网络科技有限公司广州会场展会信用明细服装特卖场摩比斯北京广告传媒有限公司网络挂机软件经营中心日照雅庭装饰工程有限公司中交第二航务工程局有限公司新世纪健身文化中心绵阳卡利雅饰品锐捷数码通讯有限公司天天餐厅上海福莱配送有限公司奥卡索女鞋填写后不能修改苏州我爱我家房地产经纪有限公司新街口分店南京硕宏建筑安装有限公司海南味佳岛餐饮有限公司明华农贸市场力天贸易黑色的空间发挥博大企业北方宗源策划营销有限公司鑫天时快印锦江区瑞丽达摄影工作室碧云轩娱乐会馆金太阳幼儿园中国平安海冰美甲宁波诚达百货有限公司山西东伸科技有限公司广州白云山和记黄埔中药有限公司中通速递服务有限公司丰年投资有限公司成都煮参堂贸易有限公司宝安区保安公司深圳市湘涟汽车用品有限公司中国平安北京图书大全有限公司康龙休闲鞋业有限公司深圳市龙城建设监理有限公司张家界分公司小蜜蜂教育长春日鑫货运中铁十一局百脑汇港行手机夜总会广州番禺时代西餐酒吧成就未来有限公司中江面庄兴隆大家庭阳光保险集团公司重庆九龙粉末冶金有限责任有限公司慈溪市同顺贸易有限公司陕西嘉业配套有限公司春竹男装欧文凯百年彩生活物业青岛链家地产李先生甜品店长沙市天心区农门阵饭店欧尚天音生广告湘情居餐馆恒泰证券股份有限公司造型设计成都京讯通讯有限公司水都国际健康俱乐部深圳市艾一商贸有限公司海恒天津广州物流公司邹城市名家澳门豆捞酒店谷雅圣整体家居安徽安庆连锁酒店金卡武汉耕夫地产投资顾问有限公司好有多购销部风华绝代有限公司天津诚益防水补漏公司中国人寿保险股份有限公司杭州中域教育古奇咖啡国际贸易中心凌志时装有限公司阜阳市黄冈实验中学时代佳人俱乐部福建省壹叶香茶业北京戴丽得珠宝有限公司金剪个体阳光保险金德管业集团伊势丹叶龙物业沈阳悦菲服饰永安建筑有限公司香百丽深圳市财恒盛市场经营管理有限公司神马娱乐茅箭区领翔移动特约代理店齐丽美容同城信息固安欣鑫乳业兰州海域建筑装饰有限责任公司韩美健足会馆泰康人寿保险股份有限公司东北饺子王卡路约翰出租车科特湘菜馆新起点数学英语培训中心广州社情民意研究中心肯尼罗杰斯餐厅深圳市苏博奈特科技有限公司厦门中绿食品集团有限公司杭州麦道地产营销策划有限公司保险公司芜湖新澳汽车服务中心山东美的制冷产品销售有限公司奥奇丽集团公司贵阳旺顺阁美食有限公司爱我久久原创婚礼大自由网吧东港之夜娱乐会所金鑫西安是亿豪飞贸有限公司喜多滋交通银行太平洋信用卡中心交通银行太平洋信用卡中心北京向日葵花餐饮管理有限公司董路通讯七味轩饭店山东百维药业有限公司网吧中国中材集团有限公司上海争研商贸有限公司金盛沐足中心天津伟信机械租赁有限公司填写后不能修改京宏大酒店广州恒大御景半岛亚星国际连锁酒店管理有限公司学而知教育培训学校石家庄东正人力资源开发有限公司蕊美星大连世昌德贸易有限公司清华不锈钢制品有限公司潍坊清荷园市场中国太平洋保险公司荆州菜馆宏基深圳市升旺达五金制品有限公司晋城市时尚星光大道娱乐有限公司中国平安果蔬超市申通快递腾飞辅导班桂邦教育简约中宏保险公司康宝莱味之舞休闲精致食品桂林漓江酒业九阳豆浆服装城武汉解放大道海澜之家店长沙姝曼文化传播有限公司用户认证用户认证用户认证泰康人寿股份有限公司洗浴中心江苏宝来化妆品有限公司崇安寺淘衣街网络工作室广州薇美姿国际有限公司明生人寿重庆分公司松花堂茶文化体验馆深圳市怡化电脑有限公司衣韵财来意江中集团秋天摄影工作室王婆婆老味烩面馆北京精英兼职公司第三方检测机构杭州聚普科技有限公司北京雅比威商贸有限公司海瑞实业发展有限公司云南滇红集团股份有限公司上海台尚新派摄影工作室大连国立管道科技有限公司变态薯中国平安人寿保险股份有限公司东莞中心支公司生命人寿保险有限公司展鑫汽车工作室证券开户铁保中泰保安有限公司柏鸣九阳净水兴业银行成都武侯祠支行梦幻工作室新天地教育广州中青旅山水时尚酒店有限公司番禺店上海电气自动化设计研究所有限公司银川垠鑫图文宸鸿科技让我去二恶烷日特温柔萱尔雅美容美体修正药业千行书画培训中心双胞胎集团股份有限公司饺子馆天津凯勤商贸有限公司陕西汇美飞彩印有限公司郑州三全食品股份有限公司三马路女服装太平人寿保险有限公司四川分公司关女士保健乐淘沙娱乐中国平安金融集团天津市名都商务会所广州美芝澳化妆品有限公司未来星幼儿园美的电器有限公司一川创富置业咖啡时光渝香味了北京立天洋网络科技有限公司全立发婚外情可加热或委屈信用明细信用明细信用明细蓝天宾馆飞鸿地产经纪有限公司双成电子有限公司上海李安建筑装饰有限公司乐味餐饮有限公司个人招聘北京顺湘苑酒楼百胜餐饮武汉有限公司必胜客重庆杨家坪餐厅深圳赣冠职业培训学校天地华州服装有限公司佰花集大胜物流公司南通金宝莱投资管理有限公司嘉兴水立方国际休闲会馆上海欧迪芬国际集团长沙分公司北京欢乐来吧台球俱乐部重庆向静健康咨询服务用户认证用户认证用户认证自贡恒洁卫浴个人深圳金宏益电子有限公司北京金旺旺商贸集团有限公司美可高特中国羊乳有限公司泉州市楹强中网传媒有限公司新鲜传媒填写后不能修改深圳华天藤科技有限公司梦想国际返利商城朗源实业保险超市餐饮化妆品学校爱家保洁豪迈皮具天津锦裕物流有限公司金多利陕西浩远是建筑有限公司上海威信网络信息公司修改密码修改密码修改密码赛博传媒天都国际娱乐有限公司文山天顺商业贸易有限责任公司蜀香园卖人陕西嘉里房地产有限责任公司上海西提餐饮管理有限公司温州市鹿城区五马潮我看书店中国精彩生活投资发展有限公司福州川大软件科技有限公司中国平安韵味车饰小西门俊发商场三楼室金源达物流海旺达商贸公司中国平安德昌号贸易有限公司亚洲文博收藏文化传媒控股佛山星期六鞋业股份有限公司京北方科技股份有限公司郴州移动北京中电公司新华保险股份有限公司上海云豹实业发展有限公司唯美爱成人用品商城龙腾不锈钢加工厂时尚小轩武汉正德教育服务有限公司中国平安世纪海物流服务中心我爱你家新时代广告公司南昌昊苑装饰工程有限公司沈阳同筑贸易有限公司青岛肯德基有限公司香港红宝石花好月园欢型美容美发会所独山石牛食品云川石业新华保险江苏分公司南京中支续期服务日本服饰有限公司四川好医生攀西药业轩隆台球俱乐部三江超市东裕店商务深圳市世立恒泰信息技术有限公司暗香俱乐部管理公司天津辛宝达建筑公司中国平安人寿股份有限公司无锡万邦广告上海逸清环保工程设备有限公司中外摩托北京华夏朗逸公司卡卡西宠物用品商店省政府采购中心农工商超市果岭湾房地产填写后不能修改`院顶级餐饮中国人寿保险股份有限公司三明天元国际大酒店店连店科技股份有限公司陕西浩远是建筑有限公司肇庆市盛大计算机系统集成有限公司爱心传媒公司无锡有限公司芜湖界面文化传媒清香阁源味粥填写后不能修改唯美中国平安保险集团股份有限公司广州埃驰易公司秋林国际楼女装上海宝曼家纺深圳福田保安服务公司合肥心月奶食品有限责任公司福州山水宝嘉物业中会九鼎茗茶南京壹比壹物业管理有限公司宾彬美容化妆品公司修改密码修改密码修改密码儿童酒会张掖爱里蛋糕店美滋美快餐娱乐碟雅韩式护肤中心西安香配江苏建工深圳市彩龙灯饰有限公司鑫霖新民科技股份有限公司陆度会展服务有限公司宏幡投资风波庄酒家三川行珠宝威海网络公司正定特陶卫浴专卖店九州城幼儿园天童教育集团成都市粘乐士粘胶剂有限公司联华集团星辰公司深圳市南山区怡泰宾馆白鹭洲大酒店中国地质大学角色精品摄影杭州竹福音电子商务有限公司蒋军可口可乐培根堂绝地逢生克里斯蒂胡椒粉乔森礼品公司北京网络有限公司哈尔滨广联翼达工程造价咨询有限公司我的简历我的简历我的简历唐山高新技术产业园区晓峰金属加工厂中国人寿保险股份有限公司滨江支公司陕西赛联中国人寿保险股份有限公司青岛同盛包装有限公司之强二手车至凯国际教育发生犯得上郑州兴达科技修正药业康宝莱中国南通分公司新A保U天雨装饰蔓丝蒂健康研修中心雄冠展示厂十堰江博士童鞋专柜广州凌云创展科技有限公司石家庄百福家物业服务有限公司苏州陆振兴面馆北京曼可顿食品有限公司中国太平洋人寿保险股份有限公司济南兼职中心福海盛世商贸有限公司雪君钢琴培训机构成都老庄酒业有限公司中国平安综合金融集团扬州机电工程设备有限公司瓦尔特无法违法中国平安人寿银行保险部靓点鞋业爱宝宠物部落我的简历我的简历我的简历我的简历家庭找阿姨杭州联聚贸易有限公司昆山沃信化工有限公司永恩投资集团有限公司个体出租车可我额外哦哦阿迪耐克男女潮鞋中国人寿保险股份有限公司深圳市分公司室外气温填写后不能修改烟草专卖上海淑航旅游咨询有限公司金鼎轩茶业鸿运来广告天津市第一商业学校莲湖路指定专营店宜信普惠信息咨询照片工场深圳市卡曼文化传播有限公司上海沪合家庭服务有限公司松研体育设备有限公司河南一恒电子科技发展有限公司唐大理门诊公司百度人力资源太平人寿保险有限公司宜信集团柳州分公司厦门瑾颖冻品经营部重庆茂尔建设集团有限责任公司配件商城百胜餐饮沈阳有限公司阜新分公司青春飞扬动漫城泰安市恩迪商贸有限公司吉林省松原市金钻靓号公司男装肓杌电有限公司品牌服装店专业婚礼摄像皇钻娱乐中心东莞鸿建塑胶原料有限公司河南龙苑装饰工程有限公司国际广州传祺蓝天建筑安装公司百度人力资源用户认证用户认证用户认证发廊生命人寿光辉北京金梦圆老年乐园医务室卓江美容美发中心合肥冠厨御府餐饮管理有限公司天津市蓟县华润漆专卖苏州高德罗德物资有限公司个人个人承包地下大型娱乐场所中国电信北京公司济南硕美佳贸易有限公司中国平安金融集团海安好利多日化杭州麦道地产营销策划有限公司济南同欢音乐主题餐饮公司荣达商务弟道养生砂锅无锡百度人力寒假工艺品致诚装饰广告公司洛氏手工尧业大酒店梦想工作室中通快递公司成都欧智科技有限公司牟尼银河时代兰大在校学生幽品茶楼中国平安田园香深圳市金色阳光娱乐有限公司龙跃城足疗保健中心潮白河厂新动态国际英语学校网上登记卡里的好快啦好多修改密码修改密码修改密码食光餐饮管理有限公司逸家布舍洪湖市春雨亭社区卫生服务站虫虫瑞嗝乓抵Ｖ莩嗍⒖萍加邢薰司深圳市时泰美科技有限公司龙岗区保安服务公司北京信实传媒有限公司用户认证广东骏和通信设备连锁销售有限公司谨浩物资有限公司电子科大托管中心的阿萨德阿萨德啊的民生集团有限公司圣地亚建筑装饰沈阳市盛金碧商贸有限公司成都美丽园月色沈阳双永物业有限责任公司辽宁建新监理小吃城信益陶瓷中国有限公司上海分公司兰州保加利成套电器有限公司上海驿站国际旅行社有限公司大连市铁力参药土特产商行填写后不能修改天虹百货用户认证用户认证用户认证芷悦轩美甲沙龙衡阳市雁峰瑞华新技术开发公司上海超级奶爸咖啡奶茶金桥房地产有限公司德尔汽修世纪中华生活网买多网德福祥口福居东兴证券股份有限公司武汉铭万智达科技有限公司金达投资管理有限公司武汉联速财务管理咨询有限公司信用明细信用明细大成电气插座易信集团彩铃青岛犍牛日用品商行福到来深圳市瑞菲陆陆捌投资有限公司小车修理厂西安市莲湖区翔鸟广告装饰工艺制作部安康市力天工程机械维修中心扬州市金润食品有限公司济南分公司水香娱乐会所鞍山灌饼王总店徐州圣尧舞蹈培训中心济南锋飞通讯科技有限公司沃尔玛西安博物院华胜无锡华尊汽车服务有限公司励维市场营销策划有限公司盐连灯饰太贫淮阳深圳市创宁电力设备有限公司味之源餐厅师宜昌皇廷酒店管理股份有限公司陶珠路店暗室逢灯阿斯蒂芬阿萨德五月花酒店北京浦月科技有限公司重培教育沈小福北京华娱文化传播有限公司太平洋保险陕西华西公司武汉富邦金融信息技术有限公司美美丝发型设计雅颂城市战略机构中国平安金融集团舞耀夜总会新疆震撼商贸有限公司饭庄无名缘米粉食膳空间东方酒业杭州康源房产经纪有限公司新伊妆美容院大通珠宝行天津天孚物业管理有限公司有券网生命人寿保险股份有限公司百盛百货商场汕头市博远文化产业有限公司金之源塑料有限公司江西抚州万花筒培训学校加分考生都会分开了上海吉野家贝贝早期教育机构金圣印纸印花外贸公司厦门伊信佳鳄鱼专柜广州南大丝印器材有限公司深圳分公司填写后不能修改大概的合肥雾峰茶叶有限公司爱诺斯厦门新泰阳网络科技有限公司廖老四中国平安集团凯撒皇宫碧池文化有限公司恒安保安公司啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊中航证券有限公司英才幼儿园汽车美容店云南科达夜巴黎欢乐餐厅北京智爱和乐投资有限公司三星电子长沙服务中心火财澡堂上海申祥劳务服务有限公司绥化分公司青岛欧锴中央空调有限公司斯坦尼康俱乐部深圳市美味通餐饮管理公司吴新林温州市汇源金属材料有限公司阳阳国际酒店通海家宜生活家居建材装饰公司廖记棒棒鸡智慧树课后托管中心舍文丽人汇金腾网络科技艺度空间怡趣网路会所一品鲜川湘菜馆泰康人寿宁波分公司亲亲网吧上海豁然信息技术有限公司上海盘沪实业有限公司大连艾瑞乡村味铺北京鑫海韵通大卖场石园店佳琪造型汉文猎头顾问公司河南省辅仁药业北京水岸云端动画设计有限公司比亚迪百年股份有限公司宁波宥佳网络科技服务有限公司上海连陆信息技术有限公司永州纳诺老年公寓鑫宇影像京达诚信劳务有限公司聚味坊餐饮有限公司哎呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊东方丽人美甲店万金健康产业有限公司怀化学院成信韩语英语翻译工作室中国平安南京方润地坪工程有限公司上海狄威实业有限公司泡泡火锅城冷鲜肉批发纯粹摄影真维斯服饰有限公司填写后不能修改天腾机械圣龙科技博马努瓦商贸服饰上海有限公司绿野餐厅上海琪清商贸有限公司顺升网络科技责任公司中国人寿北京万兴东野造型天津创意盛行房地产经纪有限公司广州富禾劳务派遣公司个人苏州昶优园贸易有限公司南宁市永安物业服务有限公司五粮液黄金酒石家庄办事处得意旺型崇澳顺纯真时代儿童摄影广东大地通讯连锁服务公司莱仕化妆品瑞颜美容美体馆杭州卡图贸易有限公司铜鑫足疗富丽家庭茶楼伊芙瑞妍美容中心刚刚海丰建材上海东方餐饮酒店金樽国际号会所鸿光满面萨德尼克酒店深圳酷比通讯设备有限公司深圳市禄业电子科技有限公司潮汇部落格中英人寿保险股份有限公司群智科技天津盛世教育机构深圳市宇通源实业有限公司宇通田心网吧忆江南食府啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上海申格数码科技有限公司济南八音盒舞蹈工作室大润发都江堰店深圳一路红秀投资责任有限公司深圳源绅商务咨询有限公司上海飞达电子科技有限公司信息港量肤现配远通维景国际大酒店周大福珠宝金行时气百年股份有限公司消防队贵州文达通讯有限公司妮维斯级时尚造型高薪企业佳佳服装有限公司古里古有限公司川城酸菜鱼武汉万Z商贸有限公司海蓝宇电玩城联赢通信技术有限公司恋家房产北京视天嘉艺影视文化有限公司全家便利店旅馆连锁拱北桂花中分店三阶松国际商事有限公司芸楠健发中央电视台深圳市恒兴飞科技有限公司龙文教育纳克美容免费讲皮肤保养彩妆知识伊宁市创奇网络科技有限责任公司北京高端川菜海贝补习学校交通银行太平洋信用卡中心乌鲁木齐市晨信礼品商贸有限公司恰召苏州科技有限公司大将军陶瓷今生晶饰南宁翔飞广通皮具石家庄优优软件开发有限公司华翔公司开心果亦庄店东莞市德克特射箭器材有限公司港浦实业有限公司佛山市南海区鸿涛广告装饰设计部青岛金珩盛商贸有限公司翔峰大酒店上海英模特制衣有限公司营养俱乐部海上大富豪酒店湖南益品元生物科技有限公司摩登精品女装龙鑫物业有限公司御玺堂养生会所南京苏捷投资信贷担保公司辉县市树人会计明得搬运哈尔滨富阳医药有限公司瑞华美城房地产有限公司西婷美容实创装饰工程有限公司海口恩亿威科贸有限公司江南艺术中心违反撒旦法撒旦法撒旦法叁艺培训学校深圳市高峰车业有限公司陕西省通信规划设计研究院庆阳办事处夜之吻邯郸市天马酒类销售有限公司苹果俱乐部同创科技杭州票务公司深圳天胜贸易有限公司武汉范琦珠宝饰品有限公司郑州皓飞商贸进出口有限公司武汉市东西湖区佛光照明商行广州真皓玛时装有限公司化妆品行业伊甸牛牛仔裤慧盈家纺修正药业攀枝花诚成数码温岭汉沁堂保健服务有限公司浙一家百味工坊瑞安店天下女人湖南酷贝拉欢乐城管理有限公司韵达快递洋洋精美有限公司大连润隆国际物流有限公司青岛埃菲特贝贝传媒百年人寿有限公司北京银色月光美食娱乐城潍坊圣亚纺织有限公司沙坪坝区亿伦无纺布袋厂泰康人酆推椒止司成都市鸿扬物流有限公司台湾法曲生物科技有限公司陕西雨花食品公司苏州美天文化传播有限公司湖南吉首家电维修名称柳州市柳南区叉哥牛杂火锅店骨一得餐饮有限公司泸州柒泉华北酒类销售有限公司沈阳艺术培训学校池娱乐有限公司深圳市拉达机电有限公司深圳九轩酒酒业江西西格码进出口有限公司枣庄市中区快递公司香港新航通太原咨询有限公司北京烤鸭实惠坊中餐店百邮合通物流北京有限公司山东鲁房德邦物流原创奶茶店传奇中建七局总承包公司本人日语家教北京世纪乐嘉物业管理有限公司北京朗成迪信信息技术发展有限公司金海湾俱乐部泉州市鼎诺投资管理有限公司自家找保姆南京立为信电子工程有限公司北京韩美药品有限公司韩国化妆品代购广州市顺鹏电脑公司西安丽都雅居连锁机构江苏隆力奇淘美公馆东泰汽车美容会所美高扬贸易有限公司小鱼鞋帮成都艺维装饰工程设计有限公司广西贝福集团合肥市大地商贸有限公司盘锦中顺商贸有限公司宏洋阁网购家园网络服务有限公司苏州亮白洗洁用品厂深圳市掌心同城传媒科技有限公司扬州巴尼尔贸易有限公司上海福满家便利有限公司中国节能环保集团北京天弘旭经贸有限公司上海劲迈广告公司易车网慈溪市浩峰包装有限公司常州康师傅方便面公司飞撒旦法个大连万达商业地产有限公司广州创誉投资顾问有限公司一品全羊郑州三全食品股份有限公司烤吧浙江横店电影院线有限公司固原分公司浩天上海奥维思市场营销管理有限公司巴弟鸡排太仓店怡和酒店为当日的奥神队阿达个体上海贝尔股份有限公司广州惟一工艺品有限公司外婆家香港婴儿游泳馆中华美食城南城凯莉诗抗衰养生国际连锁机构粤香堂手机靓号网优品电子精品美甲店南京电脑公司镇江雷士照明百度日春股份公司响云百货欢乐时光网吧中国平安保险股份有限公司长春坤鼎深圳市南北药行南方堂大药房分店招聘兼职人员成都创意欧尚料理温州博远教育信息咨询有限公司睿捷教育上岛咖啡长春市桂林路批发有限公司沈阳海尔工贸红袖添香新科学校南京西路菲阁专卖店雷燕玩具精品店阳光网络出版社赢山联成有限责任公司广东卡友信息科技有限公司承包厨房是诗圣杜甫葡鲸渔港吴裕泰茶庄懋堂舞蹈工作室美发店翔羽翻译北京天路行赛洛城订购连锁店平安保险跨时代物流有限公司天音通信公司哈尔滨亚亨达商贸大学城鸣新路化妆品店中国平安郑州市金沙贸易公司苏州迅博信息科技有限公司深圳市江汉商务咨询有限公司龙居阁福娃集团一剪梅时尚视觉万金长江印刷有限公式赛百味餐饮连锁待定舒雅工艺坊景生标牌网赚广州天盛电子公司深圳市甘和贸易有限公司厦门恒颐宾馆合肥生源医药有限公司潮安县古巷建筑工程公司艾肯皮具专营店南京多田工贸有限公司爱蒂思全罗道新格个体宝安美容店中山市意利克机械设备有限公司广州乐涵生物科技有限公司保定市满城兴达公司广州淘众福信息科技有限公司天山区常青树服装店北京银色月光美食娱乐城湘商大酒店马鞍山市新青年艺术团兴邦建材营销中心西安兴宏汽车贸公司易有限新华集团湖北分公司大富豪江北奇美公司悦龙会顶级会所鲁味源重庆钢运职业代理有限公司自爱网商城中华人民共和国铁道部自助烧烤涮菜吧风情坊快活林北京青艾文化传媒为民服务中国新搜狐网络兼职深圳畅想科技有限公司广州市越区力美健健身运动有限公司广州多家酒店快餐店鞍山美誉兼职鞍山美誉兼职霍岚德游艇有限公司亚美利国际减肥养生中心银行无抵押贷款贵州鑫禾盛智能科技有限公司金牛区锦上添花工艺品经营部中国平安保险金融集团公司金顺网络传播吉林省优瑞佳有限公司江河天东峰日用品珂兰信钻杭州景易尚品贸易有限公司和顺餐厅惠州市圆速通快递有限公司广州统一企业有限公司广州统一企业有限公司青岛众会集团天连锁酒店绫致时装天津有限公司上海分公司罗麦公司南京团队千丝万缕美发生命人寿深圳分公司银保中心深圳丰雅服饰有限公司景河星宫装饰大公鸡成都广告公司西安思诺通讯有限公司匠朝汉拿山韩式烤肉广东格兰仕集团有限公司华林商务中国太平洋人寿保险股份有限公司海通证券有限责任公司北京国创永安新时代手机大卖场上海赢迪营销服务优先公司金昊航空有限公司天津奥隆通讯爱家便利苏州边写边看电子商务有限公司北京金卓越安全防范技术服务有限公司小南京餐厅合肥华龙生物工程有限公司中国光大银行昆明分行通路投递金海湾国际俱乐部伯乐乐意设备有限公司广西南宁创盾贸易有限公司深圳市昕亮工艺品有限公司四川古蔺郎酒销售有限公司山顶看看深圳精通国际贸易公司东莞寮步大川药药湖南高速公路管理局北京罗氏恒大科技有限公司上海锦滢商贸有限公司南京欣婷设计公司武汉爱宝网科技有限公司杂志社士大夫广东劳维律师事务所中天魅座量贩式正大有限公司飞雨足疗珠海来田旅客运输有限公司中国皇胤体育用品有限公司重庆钢运置业代理有限公司北京德颐苑会议服务有限公司长沙名典手工巧克力坊深圳金艺兴手袋制品有限公司三辉电线电缆香港有限公司郴州工业园韦业汽修童玉龙蓝思科技湖南有限公司亮点美甲化妆工作室大行日报社深圳市福田区一日咖啡馆渔业公司西安古秦纹身工作室德芙巧克力成都办事处沈阳嘉城天连锁酒店北京总部基地二店云海龙武汉市电子商务平台成都大图网络技术有限公司是低功耗南宁夜来香害虫防治有限公司中国光大银行昆明分行光头佬港式点心中小学教育学校毕打奥酒吧优悦网吧国际日用品有限公司牵梦飞扬网络公司春光网吧四季北京青艾文化传媒有限公司地方萨芬T奈克上海海川印务费拉拉福州外贸中心酒店娱乐部小月化妆品看电视漳州市精瑞贸易有限公司会计网有限公司百年股份有限公司广州西婷美容保健有限公司吉林市保温公司凤凰国际厦门永乐思文生活电器富士康电子厂技术集团刘医师诊所盘锦市艾力韵时尚装饰房产及澳门福州市闽侯上街小室幸福站台婚庆会所啦啦小牛淘宝店金日电工照明云南观唐集团狗狗总动员俱乐部大富豪荣欣发展有限公司智尚文化传播有限公司御品轩个人吴家山诚明物流厦门市思明区泓灵通讯器材店卡夫卡咖啡北京荣君华泰投资咨询公司玩看了的小强发艺北京百事达有限公司丸美中国控股集团地方三个伊美健美容养生会所江苏链家房地产经纪有限公司泰康人寿北京青艾文化传媒有限公司苏州工业园区外卖道电子商务有限公司上海马源斋清真有限公司大连精彩集团中绿生物科技有限公司老三届看法音乐之声沃丰通讯贸易北京亿美软通科技有限公司何氏宏达快运泰康人寿保险股份有限公司北京分公司新余市华尔村投资管理有限公司福州伟兴贸易公司美亚重庆市力恒文化传播有限公司上海网络商务公司户县烤肉餐饮有限公司平安星辰公司圣迪奥金厨坊酒家强生中国有限公司阿斯蒂芬诸暨市针纺织有限公司美客国际专业美发连锁机构凯莱大酒店美国加州牛肉面东莞市仙津保健饮料食品有限公司南京办事处武汉博睿科技有限公司河南文化传播有限公司南京威斯汀国际娱乐会所邹光辉小百货店南京市雨花台区福润门诊南京圣迪奥有限公司娃哈哈公司北京青艾文化传媒有限公司泰康人寿公关公司中国太平洋保险股份有限公司腾飞餐厅长沙市岳麓区众和门诊部汇通御龙足道艾丝凡地方红宝石图书温州子学家教信息咨询有限公司印摄影策划公司领航广告公司风巷婚纱摄影机构亚美利减肥养生中心爱丽宠物钟山董氏集团柳州市天驰电子产品经营部家乡菜百度烤肉专门店曲阜水暖达川洋酒公司郑州市金水区新天羽服装店成都量程量具刃具有限公司广州碧锐企业管理服务有限公司阳江分公司湖北汉龙服饰公司弟道养生砂锅馆珠海杰舜商务服务有限公司广州市原上服饰实业有限公司北京红日子果业有限公司长沙市吉祥如意家居布艺有限责任公司姚大夫美容院河北总店开平春晖书店演艺公司鼓楼夜市一号北京青艾文化传媒有限公司美国凯乐瑞克雅阁时尚家居东莞华都生活超市唯派造型收银员动人创能广告北京有限公司和夏上海餐饮管理有限公司庭足浴一代天娇娱乐会所美夕服饰厦门市思明区鼓浪屿一九一九巢庭别院旅馆网络创业平台京城兼职联盟乐尔康运城销售公司华茂网络科技有限公司亚伯兰魔纤指养生馆一家人电器批发广场北京青艾文化传媒有限公司乐山木木肯网吧聚龙盛世投资有限公司怡生堂会所北京中亿豪物业管理有限公司一指缘网络服务有限公司丝秀华文鸿业文化有限公司楷模居品制造尚品会酒吧甘肃银星鑫豪国际娱乐会所北京青艾文化传媒有限公司盛业美小店长虹文化交流中心馐俗睬蚓憷植恐谐辖鹑谛糯武汉和成科技发展有限公司湖北菲阁儿工艺品有限公司康桥足道养生会馆博时泰达皇子家族始发商贸大唐电信色彩小铺梦花都夜总会健足商务会馆东方之珠国际娱乐会所华润雪花啤酒广东有限公司深圳欧客玛便利店管理有限公司北京青艾文化传媒有限公司卡通尼乐园锦锈店名媛养生馆欧妆坊广州宏创互联网科技有点公司兰州伊莎四联美发连锁齐鲁主持人专修学校温莎情缘家具专卖美的制冷研究院南宁市盈桂通讯电器有限公司皇家花园大酒店嘉禾北京至诚联行投资管理有限公司国资委下属长城集团萱萱鞋业有米有面时尚快餐电影网师大爱心兼职协会建玉氏滋味馆一指缘网络克拉克可合肥久盛物业管理有限公司湖南品味图书文化传播有限公司长兴馨苑培训学校深圳欧客玛便利店管理有限公司泰爱咖喱南宁糖果酒吧深圳金通物流公司中国名典金路国际网络投资有限公司湖南合创光电科技有限公司情商有木有外企北京广外京滨招待所龙口黄城尚品家居用品经销处深圳市爱购乐电子商务有限公司河北航证电子商务有限公司同步光电子蚊子天下国资委下属长城集团邢台市通达保洁服务公司华润雪花啤酒广东有限公司成都雷迪波尔时尚服饰有限公司瑞浩家政艺池培训中心水木传奇商务娱乐会所广州开发区立德企业管理服务有限公司苏州美罗商城曼仙妮专柜妈咪屋纽约儿童摄影御湖南贵哥食品有限公司大毛特创科技有限公司港粤秘制牛杂店盈利北方鑫柜餐饮娱乐有限公司上海天锦软件开发有限公司北京淘宝商城个人网店足浴哈哈钢板有限责任公司麦兜麦太餐厅老师燕山烧烤重庆两路樱的广告实业公司樱的互联网吧天罡长沙市华众传媒有限公司爱自己男士生活馆上海宏大餐饮管理酒店温州银泰百货鞍山童话轩尼诗俱乐部新鑫科技五指山鸿翔餐饮有限公司啊二公司大富豪娱乐会所中华医道养生斋昆明赛丰商贸有限公司博爱科技啊哲娱乐会所新体社区爱尚美甲上海宇龙文化传播有限公司肯德基兴业餐厅找按摩个人公司上海迈腾餐饮酒店有限公司宜昌凵猩I管理公司云之阁咖啡招聘城建档案馆月光樱花纳维信息科技有限公司沈阳鼎誉汇金投资有限公司旭盛休闲会所阳光财险乌鲁木齐公司沈阳北联商务北方鑫柜餐饮娱乐有限公司优士帝台球俱乐部上海鑫来餐饮酒店公司无无精彩生活公司朝禾校园文化公司长沙钢为网络有限公司新疆库尔勒通驰社会经济咨询有限公司外滩商务会所中铁十一局集团建筑安装工程有限公司飞客市场公关策略股份有限责任公司潮洲华伦天奴亚狮出国金井围江小学兼职联盟长沙市雨花区莱西琴行搜搜俱乐部星辰网络郑州市泰安口腔广州市道勤广告有限公司皇佳国会影视投资有限公司无锡金铭尊贸易发展有限公司梦想理财公司阳光保险而日成都兼职妹妹服务成都美女服务郑州市金水区志海日用百货公司士土青瓷北影俱乐部苏州可成科技集团便利店北方鑫柜餐饮娱乐有限公司阳光造型日月传奇商务娱乐会所亚洲京浙会淘宝网络开发区洗浴中心中铁建电气化局集团惠州市大博金房地产经纪有限公司个体经营武汉康程房地产经纪有限公司鑫科集团曲江诚北京佳正商贸中心为女性服务沈阳娱乐有限公司中创视界传媒深圳市大铲湾港口配套设施管理有限公司北京幻境音乐酒廊有限公司康宝莱广东力合股份有限公司重庆逸香米业有限公司美丽心灵潍坊市智博职业教育发展中心陈建平喜迎婚庆摄影北京啄木鸟婚纱摄影集团蜡笔小溪阿尔卑斯科技青岛有限公司星辰科技资讯有限公司浙江禧力琦科技有限公司南京市栖霞区八九十娱乐中心新名仕北菜沈阳中通艺海文化发展有限公司思念简餐武汉伊人公司北京天宇朗通通信设备股份有限公司六福典雅珠宝有限公司游戏代练工作室麻辣香锅北京汇诠恒国际教育咨询有限公司名门一号爱护商贸有限公司中青年创业就业指导中心广州公积金提取公司足疗店嘉宜健康管理中心海天电子有限公司南京富时投资公司金科物业芭芘志华电子科技有限公司百年人寿保险公司建锋汽车装潢东芝信息有限公司同程信息龙康食品有限公司物业公司女鞋户他华兴万科有限公司深圳纳才人力资源有限公司喜鹊林鲜花礼品网有限公司鹤壁簋街餐饮沧县泰和医院如皋肉食品贸易公司青岛华道智业企业管理咨询有限公司管理咨询事业部濮阳市田园美味食品餐饮有限公司淳安县林林酒业有限公司红场国际娱乐会所河间海纳酒业有限公司智能机器有限公司深圳重信科技发展有限公司长春市铭晟商贸有限公司高速茂南区民间文艺家协会小红牛美食淘信誉网书锦园文化传媒中心世纪不动产西点不管理中心国资委下属长城集团香香食品百迪宾馆假日大酒店天马游龙电玩欢乐城吉祥馄饨撒旦法武汉中京国际船舶管理有限公司东北矿业网登瀛楼有限公司新亚洲大酒店新海集团北京梦想交友个人温州国网汇文文化传媒有限公司索扣服装公司重庆分公司国资委下属长城集团西安首席策划传媒有限公司尖利瑞奇佛挡杀佛多发点北京市燕飞宇教育科技有限公司华宇网信科技济南申驰网络科技金色太阳网路太平洋保险中航三星人寿保险有限公司天津分公司石家庄金税财务管理有限公司宁百爵公司艺馨经典发艺金太阳幼儿园撒旦法发飞东方神雀巢芜湖大鹏游戏代练利瑞奇汇众展销策划中心中教国培信息咨询公司国防科大工程兵学院大连钱丰家政大防店大连汇通电气设备安装有限公司盛世之夜个人临沂华太电池有限公司广州贤隆塑料制品有限公司北京科宇共创商贸中心华美动漫黑龙江省哈尔滨市骄阳房地产经纪有限公司福建省永辉股份有限公司喜得加美味美食个体远洋物业青岛金华腾商行东友公司天下棉庄网购公司东莞市飞煌照明电器有限公司北京安特保护有限公司宣德达一文化有限公司天津月涩文化娱乐有限公司株洲环保网络会所帕乐菲尔华鼎装饰西安和谐荣光家政中心中国平安保险公司新潮购物楚香阁盛世复兴技术北京有限公司神农居药店碧池休闲十维空间文化传播有限公司沈阳中清置业有限公司天津市金干线配货中心汽车修理厂武汉长信世纪科技有限公司合众网吉林省旺达投资有限公司聚汇网吧中国金融综合集团百年金融承德富豪制衣有限公司深圳市百居易物业管理有限公司联华易初鸡西千硕装饰工程有限公司东莞市飞煌照明电器有限公司无锡侬侬婚纱摄影上海健久生物科技科技有限公司昭通交通运输集团公司彝良分公司北京鑫淼学海教育咨询有限公司越野轮胎公司北京洪福星餐饮管理股份有限公司烤天下步步高商业连锁股份有限公司微软学院非诚勿扰酒店北京量子伟业济南黑钻精密机床有限公司启星科技通州区育才社区卫生服务站百年股份有限公司创梦办公用品成都达利食品有限公司海大康元商贸有限公司平邑博斯卡汽车美容广场淄博金润机械有限公司李忠西岛餐厅深圳市超美服饰有限公司香园大酒店N阳托管鹤山世运明溪淑珍教辅托管中心郑州合众网商务咨询有限公司武进区湖塘淹城张忠明颈肩腰腿痛专科门诊部惠州时代电池厂中国太平人寿乐满客超市多媒体工作室郑州星耀贸易有限公司中建一局集团第五建筑有限公司中国平安保险公司北京中可信房地产经纪有限公司深圳树百业文化传播有限公司东莞市石碣科熠五金电子制品厂赤峰纤竹美容有限公司吴江市松陵镇利安搬家保洁服务部昱昊房产永进电子湖北程力公司辽宁华邦医药有限公司上海浦东民办永辉小学南通吉人贸易有限公司网络兼职上海艾格服饰有限公司深圳公明成人学校技能中心力日升科技深圳有限公司宇杰网吧农家菜饭店道里正阳河网吧龙山学校百年股份珠海格力电器股份有限公司苏州道森公司建筑人才中国平安北京兄弟网缘上网服务有限公司中联人力资源公司北京尚学硕博教育咨询有限公司洪渊科技心愿家纺爱家保洁公司黑龙江金谷旅行社有限公司啊大时代广州市美术有限公司四川分公司青岛啤酒股份有限公司潍坊市元和公司杭州亿赫科技开发有限公司规划分红青岛恒利源塑料包装有限公司广雄贸易有限公司平安中国平安知德学堂鳄莱特山东品牌管理中心部队门诊嘉兴扬鑫机械有限公司东营开发区新易美车汽车服务会所北京乐祥生活生活科技开发有限公司中科派特齐齐哈尔服务中心鲤鱼池社区服务站山西恒瑞通科技开发有限公司泰安市鸿祥盛机械设备有限公司北京常氏伟业广告有限公司北京栖湖饭店青岛海新达国际运输服务有限公司上海宏德贸易有限公司大连虞舜中和有限公司河南双汇投资发展股份有限公司中国平安中国平安北京开远保安公司海口弘毅印刷有限公司健康时代北京市燕飞宇教育科技有限责任公司贝尔尼尼某某公司中国太平人寿保险金科信息美洋洋鞋业天天实业紫隆北京天创信泰公司嘉善服装公司中国平安金融集团长乐金源收缩膜厂金利来御花园假日金悦酒店中国农业大学吉林省海有科技有限公司无锡立升净水科技有限公司包河区雅黛丽服饰网络兼职联盟陕西新丰泰奥迪旗舰店辽宁岭秀山矿泉饮品有限公司新民医院淮南康宝药业有限公司南京实展房地产营销策划有限公司工作联盟服务中心皮带发过节费山东华德动力机械有限公司北京耕读传家文化传播有限公司一一简爱返利网睿鼎国际投资有限公司大庆市汇通无损检测技术服务有限公司石家庄普济中西医结合医院中国平安人寿保险股份有限公司深圳分公司罗湖中金磐石财富投资管理有限公司重庆开心果食品武汉藏龙阁装饰工程有限公司优异教育百年集团克拉玛依信息科技公司长野自动机械沈阳有限责任公司南宁铭仁印务有限公司万联人力资源有限公司咸阳锦盛机械制造有限公司保定市佰悦服饰洪渊科技公司齐鲁同人眼镜有限公司山西中进实业有限公司东城卫生所乐之教育雪松集团聚贤楼千年紫砂美食坊腾飞武汉加多宝饮料有限公司家乐福聊城市东昌府区宏创广告有限公司沈阳神采飞扬娱乐有限公司单人房人力资源公司北京乐祥生活生活科技开发有限公司新疆和结婚户口方闫劳务商贸中交第一公路勘察设计研究院有限公司霏凡游戏工作室湖南科兴继蒙制药有限公司中国人寿渝香局锋尚厨房电器有限公司奉轩驾驶员培训学校道普深圳市晨光乳业有限公司苏州科豪生物制品有限公司浙江九盛能源科技有限公司上海全峰物流管理有限公司中永财都源和地产评估中心哈尔滨鑫金雷汽车配件经销有限公司东莞市港华冷冻设备有限公司深圳慈海妇儿医院苏州衡源物业管理有限公司芜湖祥鑫保洁服务有限公司石家庄亚融工商咨询服务有限公司玖玖旅馆管理股份有限公司上海志诚建筑公司武汉新力维盐山兴东贸易有限公司东莞家源五金制品有限公司招商加盟网昆山台顺测试科技有限公司浩艺廊佛山吉登良友金伴便利店没有古冶区腾达购物广场沈阳中智英才人力资源服务有限公司杭州市笑笑家政清洗服务公司齐蝠唐有机茶厂长城集团好来屋房地产西安美玲美容整形股与沃尔吞达茶叶有限公司衣恋时装上海有限公司信通房地产经纪有限公司商贸工在在屯溪区南方贝贝幼儿园中山市华鸿房地产开发有限公司成都向前看医疗投资公司中国平安得胜酒店北京普铭威管理咨询中心顺义分中心张裕红酒北京玖亦信德软件科技有限公司个人天音古筝涿州市恒鑫建筑安装有限公司新疆克拉玛依公司就是的的张家口市高通商贸有限公司东方有限公司广东省佛山市顺德品信机械有限公司北京京翰英才科技有限公司国际教育机构家家乐餐饮嘉得旺食品有限公司金海岸酒店北京永安汽车服务有限公司米米食品有限公司易德通中宙网络科技公司苏宁电器海星亲子园亿千迈网吧韩国水产养殖公司上海上兴办公设备有限公司深圳市中洲联实业发展有限公司赣州市易行网络技术服务有限公司创峰文化媒体咨询有限公司尚杰物流贸易公司哈尔滨高智达通讯有限公司青岛伟业服务有限公司北京国际股份有限公司海航乐游国际旅行社浙江台邦电机工业有限公司物业公司星美保洁公司药食同源研究推广中心黑龙江百邦环保工程有限公司武汉建筑公司三星电子南昌铁林绿化公司人的昊和地产欧亚车百佛挡杀佛南京实展房产公司哈尔滨大东方卷烟材料科技开发有限责任公司沈阳市和平区喜运来财鲜花行金硕公司商贸的所发生大幅的方式湖北省医院协会深圳市汇福便利商贸有限公司中国平安大唐丰泽电建一公司石家庄市健一乳品厂摩尚琴行郑州凯睿文化传媒有限公司饲料公司空空深圳代美玩具有限公司泛鑫广州本田汽车公司常州冠威电子有限公司洪渊科技大大大大大大成都市夜佳人医疗投资公司哈尔滨隆舜彩印包装有限公司长沙创联房地产经纪有限公司三千点杏田家私源玛房地产经纪有限公司深圳市人力资源有限公司北京乐祥生活生活科技开发有限公司中铁十三局集团第二工程有限公司上海伊誊实业有限责任公司中正门窗亚索尔科技有限公司北京科技责任有限公司群聚阁餐厅金鹏昆明水宜方温泉酒店大宋酒业河北大陆货运有限公司文欢网络营销公司合肥是宏图伟业房地产代理销售有限公司下一页【济南商铺地图】济南商铺大全济南商铺分布图图吧地图济南商铺地图济南商铺地图济南商铺大全济南商铺分布图图吧地图汇集最新最全的济南商铺信息帮助您轻松找到济南所有商铺并可查看门票价格、景点介绍、景点图片。中国济南市商铺济南市商铺综合商场展开收起济南超市超市济南连锁店连锁店济南品牌服饰专卖品牌服饰专卖济南孕婴幼用品孕婴幼用品济南其他服装鞋帽其他服装鞋帽济南化妆品专卖化妆品专卖济南烟酒、饮料专卖烟酒、饮料专卖济南地方特产专卖地方特产专卖济南粮油食品粮油食品济南农副产品、水产市场农副产品、水产市场济南家居建材家居建材济南图书图书济南音像制品音像制品济南电子商城电子商城济南电器商场电器商场济南摄影器材、乐器摄影器材、乐器济南文化体育用品文化体育用品济南售票处售票处济南百货商场百货商场济南商铺商铺济南钟表、眼镜钟表、眼镜济南鲜花鲜花济南珠宝、工艺品及古玩字画珠宝、工艺品及古玩字画济南洗衣洗衣济南便利店便利店济南商业街商业街济南小商品市场小商品市场金融行业展开收起济南中国工商银行中国工商银行济南中国建设银行中国建设银行济南中国农业银行中国农业银行济南中国银行中国银行济南中国交通银行中国交通银行济南招商银行招商银行济南中信银行中信银行济南中国民生银行中国民生银行济南中国光大银行中国光大银行济南华夏银行华夏银行济南商行商行济南浦东发展银行浦东发展银行济南邮政储蓄邮政储蓄济南济南外资银行外资银行济南港澳台银行港澳台银行济南政策性银行政策性银行济南中国人民银行中国人民银行济南其他金融服务其他金融服务济南证券公司及营业部证券公司及营业部济南保险保险济南当铺当铺文化教育展开收起济南中小学校中小学校济南大学院校大学院校济南校内附属设施校内附属设施济南科研院所科研院所济南文化馆、活动中心文化馆、活动中心济南文化宫、俱乐部文化宫、俱乐部济南幼儿园幼儿园济南图书馆图书馆济南档案资料馆档案资料馆济南青少年宫青少年宫济南科技馆科技馆济南美术馆、画廊美术馆、画廊济南艺术团体艺术团体济南其他培训中心其他培训中心济南技术类学校技术类学校济南特殊教育特殊教育济南职业教育职业教育济南出国留学出国留学济南艺术培训艺术培训济南继续教育继续教育济南其他文化教育其他文化教育交通设施展开收起济南公交车站公交车站济南火车站火车站济南机场机场济南机场附属设施机场附属设施济南码头码头济南高速公路出入口高速公路出入口济南高速公路服务区高速公路服务区济南高速公路停车区高速公路停车区济南收费站收费站济南道路道路济南立交桥立交桥济南停车场停车场济南路口路口济南长途客运站长途客运站济南桥梁桥梁济南隧道隧道餐饮服务展开收起济南中餐馆中餐馆济南西餐馆西餐馆济南快餐店快餐店济南酒吧酒吧济南茶馆茶馆济南茶庄茶庄济南咖啡馆咖啡馆济南冷饮冷饮济南西点、蛋糕西点、蛋糕济南亚洲菜亚洲菜济南其他餐饮服务其他餐饮服务旅游景点展开收起济南其他旅游景点其他旅游景点济南游乐园游乐园济南植物园植物园济南动物园动物园济南风景名胜风景名胜济南展览馆、会展中心展览馆、会展中心济南博物馆博物馆济南风景区风景区济南水系水系济南水族馆水族馆济南教堂教堂济南公园公园济南综合性广场综合性广场济南纪念馆纪念馆济南民俗村、农家乐民俗村、农家乐济南名人故居名人故居济南清真寺清真寺济南景点的出入口景点的出入口济南寺、庙、道观、塔寺、庙、道观、塔运动场馆展开收起济南体育馆体育馆济南游泳游泳济南球类馆球类馆济南溜冰场溜冰场济南滑雪场滑雪场济南高尔夫球场高尔夫球场济南其他运动健身其他运动健身济南户外运动俱乐部户外运动俱乐部济南赛马场及马术俱乐部赛马场及马术俱乐部济南室内运动健身俱乐部室内运动健身俱乐部公司企业展开收起济南信息产业公司信息产业公司济南建筑、装饰公司建筑、装饰公司济南商业贸易公司商业贸易公司济南旅行社旅行社济南协会协会济南电台电视台电台电视台济南出版社出版社济南工厂工厂济南律师事务所律师事务所济南会计事务所会计事务所济南税务事务所税务事务所济南其它事务所其它事务所济南农林畜牧业相关企业农林畜牧业相关企业济南其他公司企业其他公司企业汽车服务展开收起济南加油加气站加油加气站济南充电站充电站济南汽车销售汽车销售济南汽车租赁汽车租赁济南汽车用品汽车用品济南汽车维修、养护与美容汽车维修、养护与美容济南洗车场洗车场济南机动车检测场机动车检测场生活服务展开收起济南职介所、人才中心职介所、人才中心济南摄影冲印、印务摄影冲印、印务济南其他生活服务其他生活服务济南家政服务家政服务邮政电信展开收起济南中国电信中国电信济南邮局邮局济南邮政速递邮政速递济南其他邮电通信其他邮电通信济南中国移动中国移动济南中国联通中国联通休闲娱乐展开收起济南电子游戏厅及网吧电子游戏厅及网吧济南济南音乐厅音乐厅济南娱乐城、歌舞厅、夜总会娱乐城、歌舞厅、夜总会济南保龄球馆保龄球馆济南洗浴中心洗浴中心济南海滨浴场海滨浴场济南电影院电影院济南剧场剧场济南休闲运动休闲运动济南棋牌室棋牌室济南台球厅台球厅济南美容美发美容美发济南足疗足疗济南按摩按摩济南其他休闲娱乐其他休闲娱乐宾馆饭店展开收起济南非星级度假村、疗养院非星级度假村、疗养院济南星级酒店星级酒店济南旅馆、招待所旅馆、招待所济南经济型连锁酒店经济型连锁酒店济南其他宾馆饭店其他宾馆饭店医疗卫生展开收起济南社区医疗社区医疗济南药店药店济南综合医院综合医院济南专科医院专科医院济南急救中心急救中心济南康复中心康复中心济南诊所卫生所诊所卫生所济南疾病防治、疾病预防中心疾病防治、疾病预防中心济南门诊、急诊部门诊、急诊部政府机关展开收起济南交通、城市管理机构交通、城市管理机构济南其他政府机关其他政府机关济南直属机构直属机构济南法检院法检院济南公安机关公安机关济南街道办事处街道办事处济南居委会居委会济南民主党派民主党派济南驻地机构驻地机构济南涉外机构涉外机构济南省地二级政府省地二级政府济南区县级行政机关区县级行政机关济南地级行政机关地级行政机关济南福利机构福利机构地产小区展开收起济南居民小区居民小区济南门牌信息门牌信息济南地产楼盘地产楼盘济南公寓公寓济南商住楼商住楼济南市区地名市区地名济南开发区、产业园区开发区、产业园区济南售楼处售楼处济南别墅地带别墅地带济南房产中介房产中介济南物业公司物业公司济南山名山名济南农场、林场农场、林场济南乡、镇级地名乡、镇级地名济南村级地名村级地名济南其他地名其他地名商务大厦展开收起济南商务大厦、写字楼商务大厦、写字楼其它类型展开收起济南宠物医院宠物医院济南宠物商店宠物商店济南公共厕所公共厕所济南仓储物流企业仓储物流企业济南陵园、公墓陵园、公墓济南丧葬服务丧葬服务阿巴山茶养生馆阿波罗阿迪达斯阿迪达斯贵和商厦店阿迪达斯嘉华购物广场店阿迪达斯优品汇奥特莱斯购物广场店阿芙就是精油阿吉豆阿胶刺参阿胶经营部阿胶玫瑰酒阿胶玫瑰专卖济南店阿胶养生馆阿胶滋补养生馆阿胶玫瑰养生馆阿拉丁电子阿郎の店阿玛尼连城广场店阿玛尼银座商城店阿玛施阿玛施阿米尼阿米尼电动车阿米尼电动车绣惠专卖店阿米尼电动车锂电车阿米尼电动车维修站阿米尼电动车禹欣泰连锁阿米尼电动车自行车阿米尼电动车锂电车禹欣泰连锁阿米尼电动自行车阿米尼二环东路专卖店阿米尼国欣泰刁镇店阿米尼解放店阿米尼禹欣泰连锁阿米尼自行车阿米尼自行车经七路连锁店阿米尼自行车南辛庄专卖阿米尼自行车禹鑫泰连锁全福店阿米尼自行车专卖阿米什登鼎橄榄油诚基中心店阿米什登鼎橄榄油领秀城店阿水大杯茶阿祥烧鸡史密斯济南华杰美居明湖东路专卖店国际动漫济南旗舰店国际动漫专营连锁艾依岛爱的礼物爱的礼物爱慕安迪鹿儿安奈儿万千百货店化妆小铺苹果万千百货店银座商城店恒隆店玉函银座店艾蜜尔嫒嫒口杯爱贝轩婴儿纪念品爱不释手奇石馆爱的礼物爱迪尔酒庄爱点专业化妆品店爱多多烘焙用品超市爱家艾尔曼家庭医生艾尔曼健康服务青年公园店艾尔曼社区服务中心爱尔信工艺门艾法利约翰埃菲尔名酒会爱枫数码艾芙迪艾格银座店艾格银座商城店艾格振华商厦店爱果果鲜果店爱好文具爱好文具白马山西路爱好文具用品爱花人爱家布店爱家生活馆爱家洗化爱佳依裤业爱居兔女装爱娟粮油批发贸易商行爱客多燃气壁挂炉艾莱依郭店街道办事处北艾莱依文化西路爱丽思爱林车行艾琳名品服饰爱轮德自行车爱玛爱玛电动车爱玛电动车曹范医院南爱玛电动车春博路爱玛电动车东方富士达商贸有限公司爱玛电动车东关店爱玛电动车槐村街连锁店爱玛电动车水寨专卖店爱玛电动车吴家堡专卖店爱玛电动车仲宫专卖店爱玛电动车中海旗舰店爱马仕全球商品直采中心店爱玛王官庄连锁店艾美彩妆爱美丽艾美毛绒专业配货中心艾美时尚艾美斯跑步机专卖店爱慕爱慕先生爱你宝贝爱你宝贝精品童装爱侬宝贝爱泡数码济南维修中心艾琪食品有限公司爱强车行爱琴岛营养生活馆爱琴海爱亲婴幼儿水育中心解放东路店爱泉家果蔬菌爱如汤养生汤馆爱尚健康营养馆爱尚美化妆品化纤厂路爱尚内衣爱尚品牌折扣店爱尚箱包爱十电动车行爱斯基诺家居饰品爱司米智能便捷车槐荫店爱特珠宝爱味佳炒货爱吾爱爱心花艺爱星堡哎呀呀爱营养家运动哎哟九块九东门店爱语心蛋糕面包爱云商店爱在瘦身前艾哲爱之恋情趣用品华信路店爱之恋情趣用品七里河路店爱祖儿棉布坊安安车业安达汽车用品批发商行安化黑茶安化黑茶济南旗舰店安徽歙县茶香园茶厂经销处安吉白茶安井专卖店安利安利产品专卖安利经销商主旋律日用品商行安利体验馆安利咨询服务部安娜苏安娜苏安纳苏丝安娜丽斯安奈儿安乃欣鲜奶坊安琪儿安琪绘本馆安顺弘和花卉市场安踏安踏卧龙路安踏银座商城洪楼店安踏换季优惠店安溪铁观音集团济南文化东路店安雅服饰折扣店安之源防水澳爱澳洲精品生活馆奥德臣恒隆广场店奥迪玩具店奥格兰医疗器械有限公司奥古斯都奥海海产品奥佳华奥卡索奥康奥康成套电气澳柯玛电动车奥科玩具文体超市奥兰多燃气壁炉山东办事处澳伦斯门窗奥妙百姓平价洗化商店奥声听力奥斯电动车奥翔散热器澳新绿品环球进口水产品直销文化东路店澳泽山大南路店澳洲百利达酒庄泉城路店进口商品直营中心i妮机车主题公园宝迪莱丝博世堡飞鱼兄弟家用缝纫机绣花机专卖店服装店进口商品直销中心吧吧喔文具店巴巴掌饰品巴布豆巴布豆童装童鞋品牌专卖八大怪巴顿牛仔八方塑钢部巴拉巴拉巴拉巴拉济南华联超市店巴拉巴拉燕子山路巴黎奥美姿化妆品巴黎欧莱雅巴黎三城巴黎衣柜精品女装八马茶业八马茶业花洪路八马茶业中豪店巴瑞维莎巴氏鲜奶吧巴蜀铁艺巴特略时尚生活馆百爱神足疗洗浴用品商行百邦苹果百变女生个性饰品佰草集百川批发部百春蜂产品公司百璀泉纯粮酒坊百吨电子磅烟酒商店百浩海参百浩海参珍海轩旗舰店百合花坊阳光新路店百合礼品百花社区超市百惠超市百汇外贸男女服饰品牌折扣百汇眼镜百货商店百货源商店百家好银座商城店百佳书店百菌健堂百老泉百老泉纯酒百老泉纯粮酒百老泉纯粮酒坊百老泉纯粮烧酒百乐多百丽百丽八一银座店百丽银座店百丽优品汇奥特莱斯购物广场店百丽振兴街银座店百丽中铁银座店百亮眼镜百隆酒行百脉泉酒水经销处百脉泉酒水展销厅百脉泉酒展销山泉路百脉泉矿泉水中心站百脉泉乐山服务站百脉泉散酒专卖百脉泉生态原浆直销处百脉泉直销处百亩园健康食品便利超市佰纳百纳包装百年琴铺百年同心百年养蜂人家百年养生堂百年御泉百年御泉老酒坊百年御泉老酒坊马山西路百年御泉老酒坊任家庄百年张裕名庄荟百牛圆百牛圆鞋业百强外贸服装店百全毫米波疗法中心百瑞源枸杞养生馆专卖店百色上品百膳坊长寿食品连锁店济南社康陈庄店百事佳超市佰诗奴折扣店百顺保健品百斯盾百思特电动车批发总汇佰送商城百岁快车管理服务中心济南祝甸服务站白铁加工百通珠宝百万水产熟食调料批发零售部百味茶坊百味果炒货百味轩高新店百馨娜佰鑫泉酒水佰亿来百益斋眼镜专业店南辛庄店百优馆山东旅游商品购物旗舰店白玉世家百御堂阿胶华丽芳芳活动点百圆裤业百元鲜花店白云山茶行办公用品文化用品班尼路班尼路嘉华购物广场店班尼路银座购物广场店阪织屋棒棒糖精品童装邦达灯饰商社邦德电动车东关大街邦德富士达邦德富士达电动车邦德富士达电动车富达车业邦赛棒糖世家保安消防交通器材宝贝家乐园宝贝家童装宝贝童鞋宝贝童鞋屋宝贝童装宝贝屋宝贝炫宝贝衣橱服饰宝贝衣柜宝贝衣柜欧韩童装女装宝岛电动车宝岛电动三轮车宝岛电动自行车唐王镇人口和计划生育委员会西宝岛眼镜银座和谐广场店宝岛烟酒行宝都堂宝丰营养之家宝格丽济南贵和购物中心精品店包豪斯家具宝昊专卖宝亨达宝健百货宝健济南历城店保健品鲍聚缘茶行宝骊叉车宝力单车行保利管道暴龙玩具保罗生物益生坊堡马宝明斋眼镜泉城路一店宝明斋眼镜店东门店保暖内衣专卖宝珀表宝琪兰八一银座店宝琪兰玉函银座宝琪兰精油宝强商店宝生烟酒宝晟珠宝宝视达眼镜宝视达眼镜舜玉路店堡狮王宝舒曼宝田干果批发配送中心保通汽车装具用品超市趵突泉公园特产超市趵突泉桶装水哇哈哈桶装水宝驼表报喜鸟济南八一银座店报喜鸟银座购物中心厅宝缘字画装裱店宝悦电动车宝运通快递用品保真化妆品宝真酒窖圣马龙明湖店宝真酒行综合保税区旗舰店保真烟酒宝至尊保庄宝姿贝贝蔬菜店贝贝鲜花店贝贝衣衣北辰包装北大茶叶贝得罗休闲手工鞋制造专家贝蒂纽约男孩品牌童装专卖店北斗手机网北方酒行北方现代摩托车电动车配件市场北极光北极星数码专卖北京蜂业章丘店北京华纳恒通北京继远斋食品专卖店北京老布鞋北京蜜蜂堂北京蜜蜂堂南辛庄西路店北京沁仁堂济南第一生活馆北京同仁堂北京香磨五谷食疗养生坊第号店北京小胖名品折扣城北京鞋店北京中老年布鞋贝蕾尔童装倍全便利店海尔绿城店贝特弗莱笨笨熊本草养正堂山东济南店奔驰宝马本命年本命年吉祥助运饰品泉城广场店本命年吉祥助运饰品万达店奔腾车行本益康健康生活馆槐荫分店比德文比德文产品体验店彩石比德文产品体验店济南比德文低碳交通馆比德文电动车比德文电动车党家专卖店比德文电动车华龙路比德文电动车唐王店比德文电动车绣惠专卖店比德文电动车产品体验店济南比德文电动车白云湖专卖店比德文电动车党家专卖店比德文电动车姚家店比德文电动车张庄路店比德文玉函店必登高比华利保罗比利心思碧涛阁碧霞观音祠壁纸木门便利客便利通元连锁超市便利通元超市便利通元起百货超市便民超市水果店便民服务点便民粮油店便民肉菜店便民商店便民市场便民蔬菜肉食店便民蔬果店变色鱼饰界标准件大全别具衣阁别样花红鲜花坊彬彬公子彬彬文体宾菲专卖店彬峰烟酒行滨豪酒水批发宾利酒水经销部冰冰靓衣坊冰河世纪商贸有限公司冰洁冰雪制冷播博宝艺术网山东站博辰元电子商务柏翠酒行博达不锈钢铁艺波导工厂直营店波顿博尔琴行博尔琴行张庄路店博尔特假肢矫形器伯格尚品国际酒窖渤海参巢渤海参行渤海源海参渤海源长岛海参总经销渤海源长岛海珍品专卖舶来鲜加拿大海鲜玻璃店玻璃器皿专卖柏年康成柏年康成编号博世博世壁挂炉专营店玉函店波司登柏斯琴行和谐广场店柏斯特柏岁堂槐荫店博通脚垫博文文具济南办事处腾盛利文体配送博鑫电脑音响周边配件柏姓干鲜果品博学书店博雅洗化博雅烟酒五金博洋家电车品商场博医堂博羽羽绒大卖场博远特价书店博远运动城泊之利乐进口商品店柏资莱步步高步步高教育电子步步高鞋业布布木木益智玩具布达拉祈福布迪设计布丁饰品不凡魅力之妆布克外文书店文化东路店布同不锈钢加工部不锈钢铁艺步阳防盗门趵突泉店布衣店步云不知服饰万达广场店玉函银座店经四路万达店青少年户外装备环宇城世茂店塞飞洛皮具银座店服装店济南恒隆广场东翼店牛仔恒隆店可趣可奇棵棵树少年装鲁商广场店擦窗机器人采茶妆生活馆彩虹超市彩虹创造数码彩绘礼品店采活彩票售票机彩票销售店彩票销售站彩奇诗内衣生活馆彩尚商贸彩霞烟酒店财源商店财源陶瓷商店财运多陶瓷城彩云飞流行饰品彩云轩才子才子客才子男装参把头野生海参济南专卖店参海刺参参海佳源参海堂海参蚕皇中老年女装参莱宝海参社区店参情海参省立医院店参时代东海刺参工厂店蚕丝专卖小时候参仙会海参苍达实业草塘卤鸭历山路店曹州老面馒头曹州香油测绘仪器查尔斯眼镜茶机械大全茶客隆茶马史诗普洱茶茶马云南世茂店茶山易品茶禅一味茶言茶语茶韵茶韵阁婵之云畅畅购物广场昌达电动三轮垃圾车常得利超市厂家批发茶叶昌平百货商店昌润汽车用品昌盛蜂场专卖昌盛粮油店昌盛禽蛋粮油批发部昌盛铁艺不锈钢昌盛烟酒批发常生源海参常生源海参工厂直营店常生源海参名饮燕子山路店畅听自然助听器常馨源海参潮宝酷妮儿潮宏基潮宏基潮宏基珠宝朝晖百货商行超杰电池超静草韩国护肤品彩妆超绝久久鸭脖朝能彩印包装超强被业超瑞酒业经营部超盛商店潮童坊潮童天地超威电池超威电池精修电动车超威电池文奇车行宝岛专卖朝阳断桥铝门窗朝阳中药橱柜厂超越润滑油超越液压销售处超悦渔具车友补胎车之客汽车用品批发用心晨安制冷市场晨晨时尚包行欧斯琦晨光车业晨光电动车市场晨光防水晨光生活馆晨光塑料制品市场晨光文具晨光文具金榜题名店晨光文具长虹文具店晨光制冷市场陈国义选茶晨浩轴承陈记酱牛肉辰美商贸辰铭便利店陈三更老鸭陈升号老班章陈师傅皮鞋店晨涛箱包晨兴酒水经营部晨钰酒水晨越冷鲜肉诚奥德系车维修中心程冰食品批发部诚诚商店诚德摩托车销售服务中心城东润滑油经销处诚丰家具集团乘航旺旺电动车直销处城绘成惠日用百货商店程记扒鸡店段兴东路店程记扒鸡店舜玉路店城角头农贸市场成龙烟酒五金百货超市承诺烟酒店橙橙色成人花园店诚尚烟酒城市恋人意大莱成思源酒行济南旗舰店诚泰名饮橙屋尚品家居用品诚信彩票站诚信车行诚信防水诚信干果店蓝翔路分店诚信果品诚信胶带办公用品诚信名酒礼品诚信牛羊肉店诚信水果店诚信塑钢门窗诚信五金家电装饰材料诚信烟酒诚信烟酒店诚信炸货诚意塑钢门窗不锈钢诚意堂诚誉画廊赤木商贸赤霞花卉奇石大厅崇信堂海参除尘弹棉花店出口男女服饰传奇烟酒超市传染病医院便民药房川田木门传谊海参茶酒礼品创导电动工具创美诗床上用品军品劳保创维创维电视创新不锈钢创新不锈钢铁艺创新家具创新玩具奥迪玩具店创鑫印务创意不锈钢创意客栈礼品店创艺时尚假发生活馆春风水冷摩托纯干红葡萄酒系列酒专卖店春花超市春江超市春莲茗茶纯粮散白酒纯粮散酒名烟名酒茗茶纯粮烧酒七里山西路纯美家园农场鲜奶餐吧春萌便民超市春鹏水暖春秋茗茶春夏秋冬商贸公司春雨保真烟酒店瓷房子慈惠仁养生慈缘禅意生活馆瓷砖批发聪慧喜糖聪明宝贝童装店粗布坊济南高新店粗布生活馆粗布竹纤维翠福明玉翠河玫瑰制品有限公司济南办事处翠红粮油店崔家油璇东门店华联超市广场店济南银座店生物电理疗中心迪普菲琳名士豪庭店遥墙国际机场细胞博士环宇城店大安三轮车大安罗纳多电动三轮车大安连锁达芭娜大邦家具大豹密封件商行氟豹工业大宝蔬菜海鲜批发中心济南槐荫配菜中心大贝乐呵呵中西餐用品超市玉函路店大彬彩票站达昌货架大承国一五谷食材超市大道堂养生大道养生堂大地果蔬新东方花园店大滇号大东厨具大嘟嘟大丰收生态食品大福茗茶达芙妮大哥大渔具达观居茶社大观照相器材商店大海农资专卖店大豪五金土产商店大胡子水果大吉糖尿病服务中心大吉糖尿病服务中心省立医院店大家美妆网大家茗茶中国连锁大疆无人机世茂广场体验店大乐琴行达丽斯曼服饰大连叉车济南销售分公司大连凯牧食品有限公司大脸猫礼品大亮车行大码女装大马忆记燕窝银座玉函店大名电车大明眼镜专业连锁大牛红木工艺大鹏休闲服饰专卖大千礼品城大沁白茶大庆烟酒达人化妆品大胜酒店用品总汇达圣元养生堂大水丞礼品总汇大舜花卉批发市场大舜皇山刺儿茶大舜科技市场大唐茶业大通印务达瓦渔具专卖店大外贸大型烟花爆竹批发公司大行折叠自行车经销店大熊猫馆小卖部大学法学院法律书店大学生便利超市大学生之家商店大洋窗帘布艺大杨庄旧货市场大益茶大益茶体验馆大益普洱茶山东旗舰店大一切肉机达影食品大宇百货文具商店大运摩托大运三轮专卖大泽山旭日五莲鹏磊大众百货大众卷帘门业大众直通车眼镜超市百惠店大自然海参大嘴猴黛安芬戴宏堂冬虫夏草连锁专卖戴珂拉珠宝馆戴欧尼珠宝袋鼠袋鼠皮具戴丝玉黛臻珠宝商行丹比奴弹播者琴社蛋糕烟酒超市蛋卷鞋旦可韵旦可韵羊绒衫丹麦奥迪康助听器丹麦唯听助听器丹霓仓储式服装卖场单县羊肉汤丹雨竺当当猴少儿书画室党家富士达连锁店党家洪沛摩托车电动车展厅稻草人皮具刀刀日用品店道德堂健康大家庭槐荫区济齐路店道德堂健康大家庭历城区店道德堂市中区七里山店道生缘珠宝行得得日用品商行德发批发部得峰农场德高防水放心德高防水五金晟达装饰德工机械德国菲斯曼供热技术德国福斯润滑油德国福斯润滑油济南若辰经贸有限公司德国库铂运动单车馆旗舰店德国啤酒德国啤酒生活馆德国威能红星美凯龙店德国沃尔曼润滑油德国骓特运动单车经六路店德加拉德客隆烟酒超市得宽小铺德利安溪铁观音得利斯冷却肉得利斯冷却肉得利斯冷鲜肉得利斯脱酸冷却肉得利斯专卖店得力文具德力西电气德力西电气章丘店德鲁嘉烟酒德民五金烟酒德瑞亨名表行德盛昌粮油批发得胜专卖赛博数码广场店德顺海鲜超市南全福店德威健康地板得喜利德西阳光电器德鑫茶业德馨斋调料德馨斋专卖德兴调料德业海参德业海参得意龙服饰德英百货商店德源堂家用医疗德州扒鸡德州牌扒鸡营市西街店德州牌扒鸡济南德州牌扒鸡济南德州牌扒鸡济南德州牌扒鸡经十一路店灯饰商店登振玻璃店迪奥费雷男装迪迪鹿第二人民医院便民药店帝豪百货商行帝豪家电帝梦诗迪普菲琳迪尚银座商城店迪上家具迪士尼迪士尼专卖店迪丝平帝王洁具帝一茶庄第一超级书店第一家花店第一西比利亚点宝蜂蜜王浆点点洗化电动车大世界电动车配件批发维修电动工具电焊机空压机滇品汇云南特产电瓶大全电热铜铝材雕刻机配件专柜钓鱼岛水族箱专卖蝶美膜力小铺济南店蝶宴婚纱蝶妆叮咚酒水经营部鼎峰名烟名酒订果果鼎好花艺店鼎好外贸运动休闲鞋服鼎极吊顶鼎立膜业鼎力起重机械公司营销公司鼎利装具总汇丁马甲鱼鼎盛测绘鼎晟海参名酒高档礼品鼎盛世代鼎盛时代鼎香好栗子鼎新包装鼎鑫烟酒超市鼎鑫源日用品商行订做翻新羽绒服定做精品鞋店定做牛皮鞋订做皮鞋订做专卖羽绒服半成品东阿阿胶东阿阿胶八一店东阿阿胶济南山大北路直营店东阿阿胶泉城广场店东阿阿胶专卖店东阿镇福牌阿胶东八集东北高粱酒建筑新村南路东北红高粱酒东北森林特产东北特产济南谟恒经贸有限公司东北土特产东北五常有机大米东晨酒行东晨酒行军马原浆酒东城家电维修部东成音像书店东成专业电动工具冬虫夏草东方鳄鱼服饰东方方达演出器材东方富士达连锁兰天专卖店东方冠东方红商城东方礼邦礼品东方礼品店东方利群名表东方丽人美容美发用品公司东方露养生酒东方美容美体护肤大桥旗舰店东方桑拿洗浴用品网东方神参东方神参玉函店东方神参海参专卖店东方休闲食客干果店东方烟酒名饮专卖东风超市东风风神东风饲料经营部东风与马自达专卖店动感驿站东谷礼品东海黄金海岸东华箱包董记便利店冬骏珠宝行动力足东玲调味品食品配料东山金粮综合商店东升商店东升塑钢铁艺东顺纸业东旺门窗东信美容美发用品商行东兴茶叶北发部东研二十一世纪净水器东阳嘉美木雕工艺东园平价茶园东岳装具东震元东芝复印机专卖店东芝家用中央空调专业店东紫商贸有限公司都宝路豆豆文具店豆豆洗化豆腐店都市风电动车都市风电动车东河村祥和居东都市风电动车工厂直营店都市风电动车张庄小区店都市丽人都市恋人都市庄园精品水果店豆制品系列专营杜丁童装精品店嘟嘟熊童鞋童装独具特色饰品店独具衣阁杜康行健康醋疗馆济南总店读书郎读书郎点读机专卖店读者书店段店国义五金百货超市配送中心断桥铝金刚网塑钢店断桥铝门窗断桥铝塑钢断桥铝塑钢门窗不锈钢铁艺加工阳光房端信蓄电池轮胎对讲机批发对讲机专卖敦豪海参盾皇咖啡奶茶原料专营店敦煌琴行敦奴多彩多姿朵朵鲜花店多福酒水哆啦梦童装哆来咪玩具批发多喜爱朵以垛庄供销社官营店垛庄南明农资直营店垛庄农资直营店经四万达店鄂尔伯顿鄂尔多斯鄂尔利达鳄鱼鳄鱼恤方电脑购购济南六店贵和购物中心泉城路店泡沫颗粒经销处雅莹济南银座八一店雅莹济南银座洪楼店频道频道服饰依瑞琳欧美韩原单服饰批发零售伊思君凯麦考林恩德莱假肢恩菲酒行恩惠花卉馆耳朵树助听器中心二七放心鲜肉店二七美特康智能居家养老服务中心二七永昌粮油二七纸品店儿时衣儿时衣恋尔氏永丰烟酒旅馆二手轮胎儿童玩具学生用品店法尔迷潮人秀杉杉虎都男装芙丽芳丝贵和店发达商用设备超市法国家族酒庄法国娇雅化妆品法国欧美佳时尚包法国瑞姿尚法灵阁佛具店法曼儿体验馆法润来冷饮批发梵帝骑士集成吊顶梵迪珠宝梵深缘佛教用品店范思哲贵和商厦店翻新订做羽绒服繁星百货商店梵雅宝石方方布店房记扒鸡牛肉店机车新村老店防水堵漏标准件方太芳香岛香薰用品放心粮油店芳燕酒水方圆超市方圆佛教用品方圆建筑机械配件销售中心方圆商店方圆堂健康管理中心方圆渔具方正标准件方正门窗芳姿化妆品品牌折扣店飞驰车行菲儿玩具非凡宝贝童装童鞋非凡烟酒超市非凡伊人服饰菲菲花店飞鸽电动三轮车斐格利亚飞鸽飞鸽自行车河王商业街工厂店飞鸽自行车经二路体验店飞鸿管业飞机场服务部飞机票火车票汽车票联通中国移动通信电信箱包斐乐翡冷翠化妆品飞利浦飞利浦三联商社店飞利浦特约服务中心飞利浦伟康睡眠呼吸体验中心飞龙文具店飞毛腿通讯飞鸟和新酒飞鸟和新酒飞天服饰飞翔电动工具飞宇门窗飞跃五交化芬狄诗奋斗书店芬飞美容美发用品奋进陶瓷汾酒名酒庄汾酒竹叶青专卖店芬扬凤巢服饰峰巢装饰丰德泉北京烤鸭济南八一店风帆超市风帆蓄电池风帆蓄电池山大路丰国海产品店凤华超市峰华美发用品丰华印务凤凰电动车凤凰电动车批发凤凰山诚信车行凤凰山旧货市场北区凤凰山张永车行凤凰眼镜销售中心凤娟百货超市丰利茶业凤铝门窗凤铝门窗专卖丰茂上达环保科技有限公司普集专卖店蜂蜜郎旗舰店锋鸟锋鸟智能折叠电动代步车凤求凰风尚小店冯氏海参峰顺电动工具丰硕水产经营部凤秀商店凤阳专卖蜂医堂蜂产品蜂医堂蜂蜜风雨行户外用品专卖店丰源劳保用品丰庄馅饼佛道缘佛光普照佛光园佛界佛雷斯网羽用品佛文阁佛香缘佛心缘佛医堂佛音放生团佛缘阁佛缘阁段兴东路佛缘堂佛祉缘富邦门窗芙本天然手工皂恒隆广场店芙本天然手工皂经四路万达店福标蜜蜂生活馆福彩福彩刮刮乐销售点福成阁馥春茶业福达平安社区健康文化活动中心福道堂孚德富得宝家具福德超市孚德皮鞋孚孕业折扣店富地烟酒商行富尔特家具专卖店芙儿优福丰斋熟食商店富贵鸟富瀚海洋富瀚海洋刺参天堂富华调料富华酒水批发福记炒货福建安溪真品茶业福建茶业福建茶庄霞侣市街福建澄宏木雕分店福建榕宝堂趵北路店福胶集团东阿镇阿胶专卖店福胶集团东阿镇福牌阿胶专卖店福胶药店福杰商店复久医疗器械富康超市富康放心肉福客多烟酒店弗兰德燃气壁挂炉芙劳诗化妆品福乐趵突泉扎啤批发福乐佳礼品屋福利彩票福利彩票资助福利超市符离集烧鸡二七店福利佳百货商店福丽舍福联升老北京布鞋福临门书画社富龙保温富路车业富路车业王舍人镇直销店福满佳福满佳水果超市福满佳水果店福满堂福牌阿胶福牌阿胶福胶集团专卖店福牌阿胶养生馆福牌阿胶养生馆解放路店福牌阿胶养生馆福牌东阿阿胶夫妻保健夫妻用品福庆恒银饰福庆恒珠宝福仁美健康药房芙蓉花店芙蓉街桃木尚品芙蓉小阁文具礼品店福润德福润嘉木门福盛茶庄福升食品商店富士富士达电动车富士达电动车党家店富士达电动车经十路富士达电动车西营专卖店富士达电动车店富士达电动车大桥连锁店富士达电动车济南旗舰店副食调料副食批发部富仕有机食品福帅便利店富双山酒水福太太福田雷沃重工福田五星段店金业专卖店福田五星三轮摩托福田五星三轮摩托车王舍人专卖店福田五星三轮摩托车宪华专卖店福万盛旗舰店福祥茶庄全福立交福祥源香港吉祥阁山东总代理福鑫工艺福鑫居家养老中心济南店富鑫鞋行福星制冷福荫书店釜胤原医疗器械富源彩钢厂彩钢板房钢结构厂房福源茶行福元阁福缘琥珀福源商店富源水产服装饰品店服装鞋箱包服装折扣店女鞋店银座奥特莱斯店贵和店经四万达店金珠宝贵和店八一银座店男装店世茂国际广场店感恩儿童安全座椅干果炒货干果水果甘诺宝力干鲜果品干鲜果品店港龙标牌印务钢丝绳批发钢丝绳总汇高达兵人电脑配件家用游戏机高尔夫服饰高歌脚垫高哥增高鞋济南山师东路店店高广地商贸有限公司高灵电子称收款机高强度标准件高速连锁便利店舜耕店高新开发区舜华丁一米阳光眼镜店高新开发区舜华乐倍全便利店高新开发区舜华罗克兰户外用品销售店高新开发区舜华一米阳光眼镜店高新开发区舜华悦视眼镜店格爱妮哥弟格调外贸原单格调生活格格屋格子铺英才店葛军批发微山湖龙虾阁兰缇娜专业调整型内衣连锁格力电器格力电器宇杰家电格力空调哥仑步济南八一银座专柜店格罗尼雅戈美其格瑞福进口橄榄油专卖格子铺优格公场眼镜城公牛插座锦诚五金公牛插座领导者阀门管件公牛插座领导者五金电料公牛插座专家万全小商品公牛易安居五金公牛插座领导者二七特约经销商宫品坊茗茶宫品海参贡万佳山东特产超市明湖路店供销农资垛庄供销社供销社自行车总汇供销生资超市垛庄店工艺礼品店工艺礼品箱包饰品枸杞馆古贝春古贝春旗舰店古贝春酒旗舰店古贝春旗舰店古贝春旗舰店鲁古贝春散酒坊古铂高级定制古参堂海参孤岛军马场酒固定齿轮单车专营店古今古今古井贡酒红运古井金红缘酒安徽古井贡酒股份有限公司出品古井一品阿胶专卖古奇古禅轩茶坊谷圣酒业绣惠直营店古树普洱古堂香茗茶固特异轮胎古田森故乡云时尚布鞋国际连锁古艺商贸古源轩古越龙山女儿红古珠志关东纯粮酒坊关东散酒管家婆软件专卖店官利冠庆园林设备冠森恒基经典木门冠县香油广大测绘器材广东服饰精品店广东化州橘红广东化州橘红光合农场光合农场光合农场光合农场山师二店光辉百货批发广辉水暖光辉洗化中心光机医疗器械工业北路分公司广乐干鲜果品行广联汽配大柴锡柴玉柴潍柴专卖光明超市光明力源电动车光明商店光明箱包光明眼镜光明眼镜店舜玉店光明装饰广旭车业光阳摩托光阳摩托车迪隆店光野摄影材料光阴的故事工艺坊广友茶艺用品总汇广源防水厂家直销广源塑料经营部广源珠宝广智院百货商店广州百货广州窗帘郁金香晾衣架广州丹妮广州美容美发用品广州外贸服饰归德醉仙鸭贵妃坛子鸡贵夫人贵夫人毛线硅谷科技贵康药店贵林仁和医疗用品闺密小铺贵人鸟桂欣商店桂馨商店贵星翔日用商店贵怡水族桂羽保健品商行贵州茅江酒业贵州茅台酒厂习酒公司贵州茅台酒厂习酒有限责任公司贵州茅台君丰酒业驻山东总店盛酱酒业山东连锁贵州茅台镇名酒济南总店贵州习酒贵州仙人岭凤冈锌硒茶贵州迎宾酒贵族宝贝童装生活馆贵族宠物环山路滚石琴行果大王精品水果店蝈蝈通讯果果童装国华昌盛批发商行国汇礼品燕山店国际化妆品国际化妆品折扣店国际贸易大厦家具场国家科技图书文献中心济南服务站果健康水果国窖佳宝专卖国窖形象店国井中国白酒高端芝麻香国井专卖店国井扳倒井专卖店国酒茅台国酒茅台山东教育大厦南国酒茅台燕子山小区东路果粒部落新疆大自然果业连锁国礼鲜花国茂减速机集团济南展销厅国美联想专柜天业国际店国萌名饮果旗蔬苑果旗蔬苑国庆活禽水产分割鸡专卖店国全电焊黑白铁果然很好果然兴新疆特产专卖国人不锈钢铁艺国人西服花园路郭氏工艺包装国泰洁具商行国玺酒国侠粮油店国兴不锈钢国学风水馆国营林南煤店果园国源烟酒果缘有礼国珍健康生活馆国珍健康生活馆国珍松花粉玛咖国珍松花粉日用品化妆品保健食品国珍养生馆国珍专营国之娇子济南专卖店济南中海环宇城店海尔专卖店海尔专卖店白马山店济南恒隆中心广场店济南万达店红豆居家亨达哈哆喔哈尔滨量具刃具哈尔滨轴承哈尔滨轴承山东销售公司哈雷戴维森哈量集团济南销售处哈咪奇哈森哈森济南振兴银座店哈森银座店哈森银座商城店哈森银座奥特莱斯店海八仙海参海八仙牌海参店海参名酒礼品店海川医疗器械海瓷艺术生活馆海大龙翔海大龙翔海参堂明湖店海大龙翔海参专卖经十路店海大龙翔老百姓海参连锁海达塑机海达印机配件海尔海尔工业北路恒大城店海尔电脑山东营销中心海尔空调热水器专卖颖秀路店海尔空调星级销售服务店海尔商用空调专卖店海尔销售服务中心海尔整体厨房北园大街一店海丰烟酒商店海佳康源海江水产海澜海产品专卖店海澜之家海利丰海参海立峰海参商行海立信贵和商厦店海立信海参海立信海参大观园店海立信海参花园路旗舰店海立信海参经十纬一旗舰店海立信海参连锁专卖店海利源海参海曼斯海曼斯杭州精品女装折扣海宁潮风尚海瑞丰海参海润天服饰海山一味海声音响海盛源海参海生缘水产嗨淘精品店海特宝海参旗舰店海特宝海参山大路店海天成海参海通配镜海豚公主美甲美睫海信党家庄精品专营店海晏堂海洋水产副食店海洋之星海参海益康海参海益康海参花园路店海音历下安和百货店海音永兢商行海赢海参海右六零茶品店海佑堂海参海佑堂海参东路店海右戏具海源聚海参行海缘文化市场海蕴天珍海参行海珍宝海参海珍坊海珍海参行孩之宝海之宝专卖店海之花海之汇世界海鲜加拿大海产品连锁海之蓝蔬菜粮油批发零售海之钦长岛海参海之声助听器专家海之幸大连海产品海之星海参甸柳店海之韵琴行海中宝海参海忠海参孩子王汉邦铁艺铜门邯郸陶瓷韩都衣舍韩都衣舍旗舰店汉阁家纺韩国化妆品韩官利群超市韩国山师店韩国千色佳人专业发肤养护中心韩国庆东韩国三星电工山东总代理韩国尚香化妆品韩国文具韩国新生活化妆品韩国新生活化妆品专卖韩国熊津化妆品专卖店翰皇专业皮具皮鞋护理韩记炒货店韩江影像器材汉林工具设备专卖店悍马自行车韩泉汇韩国生活馆文东店韩尚韩尚缤纷五洲店寒思汉斯顿净水机专卖店韩泰轮胎专卖店汉唐石屋韩童馆宝宝的服饰小管家韩王妃文东店汉舞汉舞瑶绮含羞草卫易购含羞草卫易购瀚艺坊韩宇来男装韩韵饰品菡茱茗茶航达钟表店杭州窗帘杭州龙井杭峰茶叶批发部杭州荣达茶行批发部杭州丝绸围巾杭州西湖龙井茶叶批发部杭州西湖龙井茗茶批发部豪达三轮专卖豪丹男装好当家刺参好当家刺参中共章丘市粮食局委员会东北好当家刺参济南名士豪庭店好当家刺参明湖东路旗舰店好当家海洋食品好当家有机刺参好当家有机刺参无影山路店好当家有机刺参华龙路专卖店豪丰名品好孩子好孩子童车专卖好汉锁具山大路好汉锁具济南总代理浩浩商店蒿家扒鸡好家庭豪剑摩托山东总代理好姐妹内衣服饰好来屋男女内衣袜子手套饰品十字绣好邻居便利店好邻居超市豪门珠宝好日子调料店好视医眼镜城好太太好特宝海参好娃娃童装好想你品牌专营店济南山师店好想你枣好想你枣舜华北路康虹路店豪行豪行鞋行好眼光网购实体店昊业水产豪艺不锈钢好宜家刺参好宜佳平价商店好一家水果好医生药品专卖店好营养健康会所昊宇玩具浩元堂海参好韵莱昊泽烟酒商行核宝阁河北虎牌集团驻济南办事处河北康乐塑胶有限公司合诚公司合成塑料包装厂历下经营部合和昌和合玉器赫华调料和记茶铺和健刺参堂和健海参荷兰眼镜合力叉车销售公司合力叉车有限公司赫莲娜和美外贸精品和睦成人用品合能和平百货商场和平营养之家和瑞茗韵和生源和田玉枣和田玉枣合威电器禾味酥东关大街店荷香园酥锅和也健康科技和一坊日照绿铁观音金骏眉和玉缘珠宝店核缘社和之礼名品小镇嘿客嘿客英雄山路店嘿客网打尽嘿客黑苦荞茶黑龙江绿色有机食品济南旗舰店黑马电动车自行车黑马自行车纬十二路店黑Q蚕鹿糖尿病健康体验中心黑森绿色食品销售中心衡啊茶恒昌货架恒昌盛酒水商行恒昌珠宝亨达恒大冰泉烟酒超市恒大冰泉直销店亨达孝亲鞋亨得利钟表眼睛经二路三店亨得利钟表眼睛山大北路店亨多手机工厂体验店恒丰食品包装机械城恒福茶叶恒磊电动车专卖恒利达名烟名酒恒盛源茶业恒泰琴行恒泰珠宝山东恒兴五金商店恒源农业恒源祥鸿参源水产红茶坊宏昌杯业弘昌粮油店宏昌小商品批发市场东二门宏昌小商品批发市场东一门弘春美斋非遗油旋鸿达服饰宏达海参批发宏达机电工具宏达酒水直销处宏达油漆专卖宏达照相器材红都红豆洪都电动车唐王国土资源管理所南洪都电动车绣惠镇红豆服饰燕子山路店红豆居家红豆居家历下区山大路店红豆居家山大南路店红豆居家山水大润发店红豆居家文化西路大润发店红豆男装济南振华商场红豆男装山东济南历下区家乐福红豆男装山东济南洛口服装城红豆酥济南店宏发车行鸿发木门宏发塑钢不锈钢店林详南街店宏发塑钢门窗不锈钢洪峰车行红枫缸套红福保真商店鸿福五金店宏戈茶具红谷大观园店红谷文西店红果果潮品鸿鸿水果超市林祥南街红会福娃哇家庭幸福梦宏惠栗子宏济堂阿胶养生馆宏济堂阿胶庄宏济堂药店北园大街店宏济堂药店济微路店鸿佳劳保批发配送中心洪家牛羊肉专卖宏坤酒坊宏利玻璃店洪亮名酒洪禄车行红梅批发部红蜻蜓鸿润达烟酒华东专卖店鸿润海参红三江见春茶叶批发中心红色号宏晟茗茶鸿圣茗茶鸿盛综合商店鸿氏海参行鸿顺茶庄宏顺货架宏顺铁艺鸿泰贸易商行红太阳书店红太阳线缆红太阳养生滋补房鸿腾菜市场南门红天下茶业山东总代理宏图车行宏图三胞八一银座商城店宏图三胞章丘银座商城店宏图商店鸿葳服装宏伟铝塑门窗厂宏伟塑钢不锈钢红五环空压机销售中心洪武时代医疗器械公司鸿禧电动车锂电车红霞孔府家超市鸿祥茶社鸿祥茶庄宏祥茶庄红橡山东总代理鸿啸机构山大南路稀藏壹号店鸿信通手机经营部鸿星尔克红星干货调料店鸿兴源调味食品专卖店红星装备专卖店红星自制熟食店鸿煊琥珀鸿雁文具店鸿杨家具鸿业辅料弘益堂济南茶业公司历下店红樱桃毛线专卖店宏宇蔬菜宏运不锈钢铁艺鸿运超市红运家电五金土产鸿运酒水批发二环西路鸿运商店宏运水族鸿运烟酒商行红蜘蛛厚德蜂胶厚德仁营养保健连锁服务中心厚德医疗器械有限公司厚德祖康厚德祖康厚德祖康厚德祖康养生会馆逅圃花舍胡彪吉他虎都男装护肤泉胡家酱鸡店葫芦社葫芦专营淘宝文玩虎妈豆浆琥珀乐印胡庆余堂护童健康学习桌琥轩琥珀华宝书店华程电动车配件华达电动三轮车华达电机减速机密封件A帝华帝华帝电器橱柜花都保险柜工业南路花都保险柜经七路华尔康甲醛清除机花儿滋化肥农药种子华丰建筑机械厂家直销华丰旅馆超市花工坊华冠超市花冠冠群芳名烟名酒特产礼品鲜花名茶花冠酒水商行济南专卖店花冠鲜花济南彩虹花艺花冠鲜花山东济南光阴故事花坊花冠冠群芳花冠驻济南办事处华光儿童超市童装玩具花果山花海阳光店花花公子花间派花艺生活馆华金内衣华景防腐木炭防水踏板华军奇石馆花开富贵鲜花店花开相爱玫瑰人生花艺坊店花开相爱千寻花店花开相爱怡人鲜花店华康大药店共青团路店华莱健安化黑茶花S町花店华联鲜超华联印业华林电子华林园华龙调料华龙鑫祥礼品行华鲁辰酒水经销处华鲁建筑机械租赁站华伦多服饰华伦天奴奥兰迪华美服饰华茗轩茶行大量批发华纳牛顿凯旋社区客户服务中心华耐立家济南马可波罗北园居然专卖店华耐立家济南马可波罗北园银座专卖店华能气动华龙经销处花千谷鲜花金玫瑰鲜花婚庆华强胶带花圈寿衣华仁服饰华瑞门窗销售服务中心华瑞伟业华润万家华山丽丽经营部花尚鲜花共青团路店华盛茶庄华饰门业华涛烟酒商店花田月下朵朵花艺华铁超市华通家电华为体验店华祥苑茗茶济南燕山店华榭烟店花心思花艺生活馆华新烟酒华兴蜂胶华轩结艺华洋服务中心华洋服务中心华阳粮油花样年华美发用品华洋商店花艺生活馆华音琴行华银试验仪器公司华宇门窗制作部花雨伞华宇书店华宇腾数码产品经营部花雨轩花艺工作室华宇烟酒超市华远茶业A茗道台巢Ｙu店华韵琴行华藏佛缘华珍制衣布料经营部华致酒行山大路花之秀花之秀内衣华之蕴茶行淮海车辆济南专卖店怀仑百货商店槐荫春风烟酒商店槐荫达丰家电中心槐荫福之源日用品商行槐荫高教书店槐荫恒发超市槐荫铭德大药店槐荫平价商店环保仪器欢鸟环球鳄鱼环球自行车南辛庄西路环球自行车章丘店焕鑫服装洗染店焕友综合商店环宇货架寰宇家具销售部皇冠时尚包包专卖皇冠装饰黄河蜂场黄河酒业黄河粮油大市场黄河卢峰车行黄河王酒水燕子山小区东路黄河王酒业黄禾珠宝黄家大红袍黄家烤肉皇家上水石盆景批发皇家盛世黄金商业街皇明气候改善商城黄泥港名饮黄山茶香园黄山宏泰黄山香天外茗店皇室蜜语黄台电动车批发市场黄信被服黄岩蜂蜜煌益科技山东第二十八会馆煌益阳光生活会惠宝超市惠宝海参惠宾特产济南高铁站店汇波工艺惠诚烟酒会穿公社惠尔美眼镜店惠耳听力助听器文化西路店惠发食品济南店会芳超市汇丰超市汇丰海产品调料商行汇福元酱鸡卤鸭店汇果居水果店辉鸿演艺器材惠佳科技数码山大路店汇康跑步机总经销惠客超市回力惠利通百货义乌小商品直销超市济南动物园店惠利通连锁惠利通连锁东门店惠利通连锁王官庄店汇联装载机配件汇联装载机配件大全惠邻超市惠民素食店惠民烟酒店徽茗茶行惠明名烟名酒特产专卖惠农农资配送公司遥墙供销社直营店惠普打印机专卖店辉生被服汇通摩托车电动车章丘总代理汇通塑料惠万嘉批发超市惠威精品体验慧娴服饰汇鑫干果慧鑫黑白铁惠心健康汇鑫酒水汇鑫综合商店惠宜鲜果蔬店慧赢百货商店汇御包装慧裕鼎汇源电池济南专卖会缘佛汇源烟酒惠缘驿站品牌女装连锁店慧子家汇全毛巾霍记香滋滋果木烤鸭东门店火炬叉车电瓶火蓝电动车火树银花租书贵和购物中心泉城路店苹果旗舰店便利济南恒隆广场店爱美丽爱美丽内衣万达广场魏家庄店英佐依苹果店京友银座商城店简爱时尚山地车专卖店玉函店女装和谐店卓瑞时尚巾品世家生态竹纺巨日吉宝塑机配件吉柏客极草冬虫夏草机车装备吉大利休闲食品超市济大水果干果济大鲜花店极地水产活鲜行山大南路社区店济锅集团锅炉安装维修改造配件一条街集盒技嘉金牌主板吉捷尔自行车吉利五金商店吉利助运饰品解放店吉亮眼镜店吉美发饰品集美家居集美家居礼品集美相框即墨老酒济南爱无季女装折扣济南奥凯氟塑料有限公司济南巴菲克集成吊顶旗舰店济南百威有害生物防治有限公司卫生杀虫剂专卖济南搬易通叉车济南宝岛电动车济南北园消防器材厂意福苑南济南博井商贸有限公司济南博力泵业销售有限公司济南博泰体育用品有限公司济南博雅雕塑艺术宏观工作室济南昌茂眼镜济南朝阳包装济南巢野智能车库济南地区总经销济南朝友保险柜奥龙官邸店济南承锐劳务派遣公司古玄空总店济南诚信酒店用品济南传奇食品机械总经销济南创意广场文化开发有限公司济南春兰空调售后维修中心济南大成教育书店济南大唐服饰泉城路分部济南岱锐斯健身器材有限公司济南道可达商贸有限公司济南德辉展示厅济南德天科技发展有限公司济南帝神商贸有限公司济南鼎尚商展济南东阿阿胶专卖店泺源店济南东方小商品批发市场东门济南东关大街惠耳济南富林德医疗器械有限公司济南福临科贸有限公司济南孚尚化妆品有限公司济南复印机专卖租赁济南恭德陵园寿南山驻社区办事处济南顾家家居银座家居店济南广鹏思展科技有限公司济南铛童品服饰店济南海之韵乐器有限公司济南杭叉叉车销售公司济南浩泰电子衡器批发部济南合力叉车专卖店济南鹤龄商贸有限公司保健食品经营部济南和平门窗济南亨吉利世界名表售后维修服务中心济南恒亿电子科技有限公司济南宏诚伟业测绘仪器公司济南宏图三胞科技发展有限公司济南宏祥润滑油总经销济南虎啸乐器济南华茂经贸医疗器械济南华美时尚庆典济南槐荫鸿联五金百货店济南槐荫金盛商行济南槐荫梅之鞋行济南槐荫强奥通讯器材经营部济南槐荫瑞森通讯器材经营部济南槐荫胜木车灯批发商行济南槐荫鑫鸿伟汽配经营部济南槐荫义高电器商行济南槐荫远航保健品商贸中心济南环洁环卫设备有限公司济南环联东方商贸城济南环山水电科济南黄岩蜂蜜济南惠誉泽粮油贸易有限公司济南嘉诚招友汽车用品批发商行济南嘉会旧货市场济南家具定做友客大家居济南佳园化工市场济南建辉冷暖设备有限公司济南监控安装批发中心济南金达液压大全济南金利通达商贸有限公司济南金泰建筑机械经销处济南精创化工济南京京酒水济南京鲁豫商贸有限公司济南晶万鑫气动液压有限公司济南久辰商贸有限公司济南久日贸易有限公司济南崛启机械设备有限公司济南军区纯粮白酒军绿面粉济南军区黄河三角洲生产基地军马场酒济南军兴影音科技公司济南凯乐渔具商行济南康比特专卖店济南康欣健康管理有限公司济南科勒北园大街银座中心店济南科普试验仪器有限公司济南科士威维迈免费店济南科友机电有限责任公司济南昆仑鸿润经贸有限公司济南蓝光煤气济南老花匠绘本馆历下中英文馆济南乐华三滤挡泥板商行济南利丰汽车用品济南历下安梦百货店济南历下海燕食品添加剂经营部济南历下浩邦铭达科技产品经营部济南历下千寻摄影工作室济南历下泉安消防器材经营部济南历下券耕日用百货经营部济南店济南历下西罗科技产品经营部济南历下珍馨堂海产品店济南历下中果炒货店济南俪缘花卉有限公司济南龙山小米开发有限公司销售处济南龙升缝纫设备商行济南鲁强电子科技有限公司鲁强电子打标机济南鲁威制冷设备有限公司大金空调专卖丁豪广场店济南轮胎轮圈批发中心济南螺钉厂济南绿地海商贸有限公司济南茂昌眼镜济南茂昌眼镜文西店济南美宝莲美容美发用品公司济南煤气蓝光济南煤气用具总厂经营部济南美哲商贸有限公司济南勐库戎氏专卖店济南敏硕机械贸易有限公司济南民天面粉放心粮油济南明瀚济南明新蒸馏水销售部济南铭洋家用净水器济南暖源家用采暖设备有限公司济南欧拓泵送机械销售中心济南潘佳商贸有限公司济南朋乐百鸣商贸有限公司济南啤酒济南葡萄酒批发济南启光科贸有限公司济南乾坤润滑油直销中心济南晴美眼镜济南轻骑电动车维修中心济南轻骑警用摩托销售有限公司济南清照商贸有限公司烟酒超市济南泉城蓄电池济南泉连心酒业有限公司济南泉雨消防装备有限公司济南泉韵电子技术公司济南燃料集团总公司一公司八里桥煤炭经营处济南锐冠汽车用品济南润华奥迪公园店济南赛泉泵业有限公司济南赛途贸易有限公司济南三友顺达济南桑园农机公司济南森林森摩托车俱乐部济南山地联盟济南山师东路淑女坊专卖店济南申诺气动济南盛达实验仪器有限公司济南圣典商行济南升格方机电设备有限公司济南胜特雷诺家具有限公司济南市大吉大实业公司济南石方工程机械有限公司飞跃大道济南石佛标准件厂济南世购电动车市场济南市恒龙酒业有限公司济南世纪合力叉车有限公司济南市九洲名犬俱乐部济南市历城区撼悦灯光音响设备销售中心济南市历城区吉利通讯器材经营部济南市历城区乐享自行车商行济南市历城区欧若拉母婴用品店济南市历城区奇策体育济南市历城区强盛电器商行济南市历城区树宇办公用品商行济南市历城区鑫泉商贸中心济南市历城区遥墙邦赛鞋店济南市历下区山大南路精益眼镜济南市连祥建筑机械配件供应站济南市明水印刷机械市场济南市青少年好视力眼保健中心济南市泉城路商业街管理委员会办公室济南时尚实中工艺礼品城济南市蔬菜公司经营部济南市体彩中心济南市天桥区嘟宝外贸服装店济南市天桥区宏联食品包装机械商行济南市天桥区汇通燃烧济南市天桥区惠悦家家针纺织品商行济南市天桥区柯锐办公设备经营部济南市天桥区齐友五金建材经营部济南市威盾斯保险柜销售中心济南市姚家物资调剂市场北门济南市英雄山综合市场济南市园林花卉苗木中心南门济南市中佰汇保健品商行济南市中佛缘轩工艺品经营部济南市中海英烟酒店佳宝专卖济南市中净源电器销售服务中心济南市中路桥仪器经营部济南市中奇雪日用品商店济南市中神川美容美发用品商行济南市中小杏林烟酒商店济南市中养元生命之光阿胶销售部济南舒恩贝商贸有限公司济南双达光电有限公司济南顺君福海参专卖店济南顺通机械加工中心济南苏卡商贸有限公司济南特色产品济南腾飞装具济南天厚医疗器械公司济南天利源消防器材有限公司济南天润百货济南天永衡试验仪器有限公司辛西路展销处济南铁路烟酒专卖店济南通盛塑料机械有限公司济南童装女装批发济南拓新电子有限公司济南万驰电子技术有限公司济南微坤达电子科技有限公司济南文成车业直营店济南文明盛世商贸有限公司济南西城机电设备有限公司济南贤隆工贸有限公司济南小丑鲜花城基中心店济南小丑鲜花店奥体中心分店济南小丑鲜花店洛口服装城分店济南小丑鲜花店舜泰广场分店济南小丑鲜花店五院分店济南谢裕大茶行济南新东辛橡胶制品有限公司济南馨康源健康管理有限公司济南鑫泉顺轴承配送中心济南鑫盛海通讯济南鑫泰商贸有限公司济南新天元计量科技有限公司济南鑫伟达化工有限公司济南新业经贸公司济南新征途体育用品有限公司济南旭阳润滑油销售处济南轩豪贸易济南眼镜济南盐业济南盐业盐品大全盐业连锁店济南阳光数码专营中心济南壹鼎医疗设备有限公司济南一帆装饰材料有限公司济南亿禾世纪园林绿化有限公司济南颐和天泉药业有限公司舜耕华联药店济南一机床集团劲松机床备件有限公司济南亿坤消防设备有限公司济南医疗器械采购供应站济南一鸣电器销售有限公司济南一诺焊接材料公司济南亿鑫源装饰济南一盏云茶业有限公司济南盈泉阁钱币济南永发塑料厂济南永孚信商贸公司济南友朋机械设备有限公司济南友腾信息技术有限公司济南御泉酿酒有限公司济南裕盛济南源丰达石化有限公司济南缘海济南缘起鲜花店济南源三德橡胶有限公司济南泽爱婚纱礼服馆济南泽雅装饰材料有限公司济南张庄土产杂品批发市场北二门济南张庄土产杂品批发市场北一门济南正伟通讯山大路店济南至昌信息技术有限公司济南指月电气济南中航山泉机电有限公司济南仲建玻璃贴膜济南中伟液压有限公司济南忠信润滑油济南中意琴行济南助听器验配中心胸科医院店济南自动电子厂济南自通达自控工程有限公司济宁酱菜吉鹏商店吉品海参红酒行济品堂继强烟酒超市济青高速刁镇汽车站车站超市济泉黄岩蜂蜜济泉黄岩蜂蜜益寿路专卖店集善坊健康生活馆吉胜车行极速幻影单车华龙路店极速俱乐部极速联盟集物特吉祥茶业吉祥超市吉祥车饰吉祥阁吉祥缘机械设备制造有限公司销售部吉鑫被服佳宝乳业佳宝乳业佛山苑订奶服务站佳宝乳业槐荫订奶服务站佳宝乳业梁南奶行烟酒佳宝乳业鲜奶屋小时新鲜到家佳宝营东奶行佳宝专卖佳宝专卖辛西烟酒佳宝专卖兴云烟酒佳得康医疗器械佳得康医疗器械槐荫广场店加德士润滑油服务中心佳尔惠水果烟酒百货佳福包装加工定做毛刷佳国暖通厨卫德国巴希克壁挂炉家和海鲜佳合乐佳合乐回民小区店佳合乐洛文路店佳合乐新东方店佳禾普洱佳华鲜奶吧连锁五店家家福加简牛仔家居服伽蓝化妆品嘉乐琥珀佳乐家佳丽制衣嘉陵摩托西营专卖嘉陵摩托章丘示范店佳美迦美地名品服饰佳美发艺嘉媚乐佳美塑料包装家门口超市加拿大圣罗曼壁炉燕子山西路店迦南烟酒店佳人服装制作佳田海参家庭健康生活馆家庭小饭桌佳旺富硒食品超市舜玉店嘉威安防嘉威开锁服务部天桥区开锁服部佳沃润滑油济南销售中心家香茶业佳宜壁纸佳驿酒店家悦商店建材商店建大小时便利店简单智能商场健东医疗器械公司简服饰建华润滑油专卖店建华纸业建军电动三轮车专卖仲宫旗舰店健康九号绿色食品健康俱乐部健康启航社健康食品超市健康之家监控报警器材监控批发监控器材建利通视讯设备建聊中药店纬十二路二店建玲水暖剑龙服饰建龙破碎锤配件商行剑南春专卖店和平路剑南春专卖店山大南路建平商店建设摩托专卖店健身器材健万家品质生活体验馆健威济南居然之家店建伟五金装饰综合商店建新商店简言简依简尚华龙路店建筑大学书店建筑机械配件市场建筑软件简约蒋记海洋珍品馆姜家瓜子江玲毛衣加工店江美烟酒商店江南布衣优品汇奥特莱斯购物广场店江南布衣饰品店江南朴品丝棉坊江南饰佳装饰江南塑钢江南专业不锈钢装潢店江南装饰匠人吾器行连锁江诗丹顿江苏安惠生物科技有限公司服务网点江苏电缆江苏路鑫达公路划线机江苏宗申电动三轮车王舍人专卖店江苏宗申电动三轮车专卖江苏宗申段店山峰店胶参坊阿胶养生馆胶东春泽海参胶东海参胶东海参行胶东海特产胶河源胶河源健康农场娇兰诗蔓酵素体验中心济南阳光店交通器材交通器材消防器材交通消防设施娇娃美容美体生活馆娇雅娇韵诗济南银座店捷安特东关店捷安特和平路店捷安特建设路专卖店捷安特经六路专卖店捷安特康虹店捷安特历山路店捷安特南辛庄店捷安特泉韵店捷安特王官庄专卖店捷安特伟东专卖店捷安特纬二路店捷安特纬十二路店捷安特燕子山专卖店捷安特专卖店捷安特专卖店东关店捷安特专卖店燕子山路捷安特自行车捷安特自行车华龙路店捷安特自行车专业批发天桥店杰奥杰克布森桔林蜂蜜捷羚电动车捷羚电动车工厂店捷马捷马电动车捷马电动车自行车捷马电动车自行车凤凰路捷马电动车自行车槐荫段北办事处孔家村卫生所南捷马电动车自行车美国大行折叠车捷马王舍人专卖姐妹店童装内衣姐妹花内衣店杰尼亚银座店捷瑞单车桔色成人结善缘杰士迈正装接吻猫杰悉服饰杰西卡家居网杰鑫批发超市历下洁益水晶盐灯金芭蕾洗化商行金佰享营养健康公司金宝来海参金宝来海参和谐店金宝来海参洪楼店金宝来海参泉城广场店金贝贝服饰金博机电工具金伯利钻石金伯利钻石佛山街金灿批发超市东门金昌汽车用品批发金昌盛烟酒超市今朝汇元珠宝金超威电池金城海参烟酒商行金成冷冻食品商行金创兴海参金醇咖啡奶茶原料金翠福珠宝金大地百货今大福普洱茶金达铝塑型材金德焊接设备金得利金蒂贝尔金典美容美发用品金鼎阁金鼎烟酒金东烟酒金盾龙浩商贸有限公司金帆帐篷金霏皮草金凤车行金丰名酒城金福康海参金富顺百货超市金刚酒水批发站金刚座金戈尔金格淘宝屋金贵华美化妆品金贵轩金海堂海参金海湾银楼金海源海参金号名品毛巾浴巾老东门店金豪制冷金河田专卖金恒丰山东店面金恒信电器金恒星金弘石材市场金猴金猴济南新华联金猴专柜店金猴中铁银座金猴专柜店金猴服饰金猴皮鞋金猴特卖会金花瓣庆典鲜花金华汉针医疗器械公司锦华烟酒平价超市历下金环文具店金辉洗化金卉鲜花婚庆金家源连锁七贤华达比德文电动车金尖庄烟酒茶商行金剪子制衣金角名烟名酒超市金杰轮胎批发锦锦制冷金骏眉正山小种专卖金康橡塑消防器材进口化妆品折扣店进口食品折扣店进口食品直营店金利来金丽泉珠宝金立轴承金霖军品商店金六福珠宝大众广场店金龙鱼香满园民天面粉专卖金龙中老年儿童服装商店金龙珠宝金鲁班有机农业金鲁班有机农业科技有限公司济南分公司金路达皮具金鲁源海参金鲁源海参银座商城店金鲁源海参大观园店金鲁源海参汇泉店金鲁源海参解放路店金鲁源海参六里山店金锣冷鲜肉金锣冷鲜肉金荷苑西金锣冷鲜肉园丁小区东金锣冷鲜肉专卖金锣冷鲜肉专卖店金锣冷鲜肉专卖店金锣冷鲜肉专卖店大魏家庄金锣冷鲜肉专卖店段店村南金锣冷鲜肉专卖店槐村街金锣冷鲜肉专卖店济微公路辅路金锣冷鲜肉专卖店机一西厂路金锣冷鲜肉专卖店景嘉花园北区西北金锣冷鲜肉专卖店匡山小区碧桂园东区西南金锣冷鲜肉专卖店泺口南路金锣冷鲜肉专卖店金锣冷鲜肉专卖店店金锣冷鲜肉专卖店金锣冷鲜肉专卖店店金锣冷鲜肉专卖店金锣冷鲜肉专卖店金锣冷鲜肉专卖店店金锣冷鲜肉专卖店金锣冷鲜肉专卖店山东省济南第三十中学北金锣冷鲜肉专卖店石桥小区南金锣冷鲜肉专卖店万盛北街金锣冷鲜肉专卖店小梁庄街金锣冷鲜肉专卖店斜马路金锣冷鲜肉专卖店新黄路金锣冷鲜肉专卖店新联谊大厦南金锣冷鲜肉专卖店信义庄西街金锣冷鲜肉专卖店欣苑小区南金锣冷鲜肉专卖店樱花苑东北金锣冷鲜肉专卖店济南市青少年好视力眼保健中心东金锣冷鲜肉专卖店金马书店金满堂珠宝行金梦工艺金梦演出服金铭服饰精品店中老年服饰今磨房金木石艺术馆金牛管业金牛汇元建材装饰服务部金诺海参于芹店金牌水果店金彭电动车章丘旗舰店金彭电动三轮车专卖金朋来海参旗舰店金鹏商店金鹏挖掘机配件商行巾品世家生态竹坊金瓶食品店金平烟酒燕子山小区东路金平烟酒店金普超市金桥焊材金桥集团总金桥购物中心金桥烟酒店金泉鸿福金泉商店锦泉塑料金日光茶业金如意金店金瑞康养生馆郭店店金润发野生海参金三角粮油店金色阳光金沙床垫沙发软包硬包金山珠宝工艺品金盛美业商行金狮电动车金狮电动车大辛连锁店金狮电动车槐荫店今世纪瑞元健康服务中心金世尊阳澄湖大闸蟹济南旗舰店金丝猴旗舰店锦泰亨锅蒸馍金太阳框业金太阳小饭桌金田苑酒水商行金湾酒店服饰金旺来酒水批发金CC金喜庆名烟名酒金啸不锈钢金鑫超市金信批发超市金鑫水产店金星琴行锦绣纯棉布店金炫丽化妆品金衍商贸伟业电动车金燕子服饰金钥匙礼品金业电动三轮车总汇金鹰日用品商店金友粮油金玉阑花艺馆津宇线缆金玉轩金源玻璃金源酒水金源烧烤批发大全金缘喜铺金云源海参金展商业展具金兆力金质习酒品质生活师生烟酒超市金至尊金钟衡器金珠地文具店劲霸车业精彩铁艺不锈钢精诚机电批发维修电机水泵精诚机械精诚书店电脑用品精诚书屋靓点靓典经典彩棉靓点内衣精典泰迪经典装饰精顶包装京鼎食品甸柳小区店京鼎食品郭店店京鼎食品匡山小区店京鼎熟食京鼎熟食白马山南路店京鼎熟食官庄镇店京鼎熟食化纤路店京鼎熟食将军路店京鼎熟食柳埠镇店京鼎熟食南全福店京鼎熟食宁家埠店京鼎熟食七贤路店京鼎熟食青龙山北路店京鼎熟食兴隆市场店京鼎熟食还乡店京鼎熟食宏福路店京鼎熟食章丘曹范店京东商城山东大学中心校区营业厅靓而美内衣化妆品敬佛阁京港牌轻钢龙骨石膏板矿棉板景公老粗布景海百货干果水果大观园店晶海之韵晶海之韵天然水晶景河泉百姓酒坊济南中西医甸柳卫生服务西北景河泉酒坊静和怡烟酒精华外贸服饰京华玩具店静花缘花坊花语轩靓健日用品商行晶晶玉石京美经美恒隆调料靓美焦点眼镜景明水产劲跑电动车行精品茶烟酒精品服装精品服装店精品摩托车专卖店精品男裤区精品内衣精品水果精品泰山奇石医疗器械用品精品童装童鞋精品鞋屋精品烟酒柜精品烟酒商行辛祝路店经七路土产经营部荆山东路便民早市靖氏炒货晶石灵晶石缘静涛喜铺警王超级防盗电动车经纬测量仪器经纬测量仪器公司荆溪人家净香莲素食斋靓香园干果专卖京祥云北京布鞋京祥云老北京布鞋经销各种防水材料承接各种防水工程静心茶庄景鑫车行净心堂晶鑫园炒货店精修皮鞋定做皮鞋靓雅饰品美甲靓衣轩靓衣轩服饰精益眼镜静莹超市晶玉春烟酒超市净缘居精正福源堂景芝酒业景芝酒业济大路靓仔精品九安血压计九宝琥珀九峰茗茶华能店就好医用健康之家久禾坤车行北辛店久降堂谷物功能面糖友之家免费体验店久降堂谷物降糖面条免费体验店久久寿久久喜熟食久久丫营市街店久久圆九九圆鞋业九羚九龙真参草行九鹿王九鹿王男装厂家直销九牧王九牧王银座购物广场店九牧王男装酒神酒行东红庙南路酒神酒行花园路酒神酒行七里山中路酒神酒行小梁庄专卖店久胜红木家具酒水商店九顺和酒水九仙尊霍山石斛旗舰店酒香茶韵酒香源食全酒美九阳九阳豆浆生活馆九阳健康厨房电器馆九州书社聚宝阁聚成阁分店聚丰炊暖炉聚丰炊暖炉专卖店聚丰世纪号暖炉聚福堂海参聚福源茶庄聚汇鑫调料聚聚巨红酒庄菊菊内衣聚力体育聚美名妆遥墙店居明居聚名斋工业北路店居仁堂医药历山路店巨日聚瑞堂海参居士林鞠淑荣海洋食品聚天红阿拉尔枣新疆特产新疆聚天红果业济南办事处聚贤家园小商品电子城居易酱油鄄城大馒头娟子超市绝味鸭脖凤凰山路店绝味鸭脖经六路店绝味鸭脖济钢店君聪咖啡奶茶饮品原料济南专卖店骏达车行骏达车行捷羚电动车骏丰频谱骏丰频普骏丰频谱骏丰频谱陈庄大街售后服务中心骏丰频谱段北东路售后服务中心骏丰频普卧龙花园售后服务中心骏丰频谱营市街售后服务中心俊广超市军佳乐百货商行军酒供应站骏朗精品军马场酒军马场商店军马酒军马酒黄河王军马酒业军马酒业郭店直销处军马酒业花园路军马酒业济南历城区直销处军马酒业王官庄店军马酒营销中心军马坛子酒济南旗舰店军品酒业军品劳保五金君品牛蒡专卖店军萍古井茶庄军区黄河王茅台镇原浆酒直销店军人服务社君山银针郡是君仙烟酒军鑫装饰军扬烟酒君意超市君益海参骏越酷车联盟B悦茗茶军中鞋业山东总代理凯撒济南泉城路专卖店韩国纯自然化妆品号店八一银座店十字绣小屋日韩童装嘉华购物广场店十字绣卡贝奥尼卡宾万达广场魏家庄店卡丹仕卡蒂尔鳄鱼卡帝乐鳄鱼卡迪娜万达店卡地亚贵和店卡帝烟斗厂家直营店卡丁卡尔盾威尔咖啡饮品器具体验馆卡莱曼菲卡莱曼菲京沪品牌女装卡丽贝儿匡山店卡利涅纳酒业卡洛驰卡米屋饰品百货卡帕卡奇诺货行卡萨帝卡仕达导航卡斯特济南直营店卡途童鞋卡西欧卡西欧智能钢琴体验中心卡姿兰喀兹三角烧专卖店凯狄仕凯迪希尔凯迪米拉开开衬衫凯乐石济南万达百货店开山空压机济南办事处开心购物开心超市凯鑫服饰开心干果店开心书店开心糖果屋凯旋冷冻产品批发开眼镜店开业花篮鲜花店凯壹牛仔凯奕外贸袜业凯源超市开元广场营销中心康爱芝家健康管理中心康巴丝创意挂钟康宝参王康宝堂市中区保健食品店康博康池海参康达化工康都炸肉燕山店康都炸肉超市康恩试验仪器康福源商行康复之家大药房线下体验店康复之家医疗器械康佳康佳厨卫康佳电视康健假肢中心康净豆业康肯摄影器材康乐人生老年生活馆康力康莉康丽根全球水处理专家康力海参康美雅健康俱乐部康美宜生健康养生堂康明眼镜康明眼镜店康宁万佳康润海参康寿之源健康养生管理中心山东省总店康泰石青资农家店康同电器康兮寿兮健康科普工作室康益茶庄康艺仪器康源堂海参康源野生海参康悦堂康悦堂海参康韵家居商贸康姿百德东舍坊街店康轻体可爱可亲母婴用品生活馆科德尔数码科迪安健康管理中心科菲迪斯运动自行车济南直营店科飞亚文件柜嗑果乐精品干果进口食品柯华制氧机科技超市科技教育书店珂卡芙珂珂百货科林助听器科龙可路莎可趣可奇可水洗棉花科特线切割数控机床可喜安医疗器械有限公司可喜安医疗器械有限公司济南喜源免费体验中心可馨可心食品商行科星服装辅料科迅锂电车科苑社区肉菜市场科苑烟酒经营部垦荒人绿色食品空调大世界孔府家酒叫人想家烟酒副食孔家肉店孔家作坊恐龙纺织和谐广场店空压机配件批发孔子学堂艺术馆口福干果店口口牌蜂蜜王浆口口香炸货店酷宝贝酷地车行酷动数码经四万达店酷动数码泉城路店酷派酷派男装酷外贸品牌折扣行酷衣族裤子大世界裤子专卖跨世纪粮油筷来淘菜酒店精品菜超市阳光一百社区店快乐宝贝童装店快乐宝贝童装童鞋快乐宝贝屋快乐岛折扣店快乐站快乐狐狸快乐狐狸专柜快乐玛丽快乐屋孕妇装快时尚童装快宜好快鱼矿宝匡山农产品综合交易市场调解委员会匡威匡威工业南路与崇华路交汇口济南中铁银座店昆仑鲁青瓷昆仑润滑油匡山办事处老屯社区卫生服务站西昆仑润滑油粟山路坤宇金属制品有限公司章丘总代理昆玉轩昆仲体育世茂店济南恒隆广场银座商城玉函店服装店丁豪广场店服装店银座购物广场店服装店银座店鞋中央空调营销中心黎人坊乐居生活馆世茂店丽人饰品拉比拉卡拉小店拉夏贝尔来力台球器材总汇赖茅莱斯康自动离合器莱芜特产浆水泉店莱芜香肠专卖莱雅来伊份钢城新苑店来伊份华润万家二环南路店来伊份槐荫广场店来伊份莱茵济南银座店涞源烟酒莱州湾海鲜直营店莱州信诚石材来柱牛羊肉店兰博基尼蓝仓海参经十路店岚岛海绿茶蓝盾水族旗舰店兰兰商店兰陵酒直销处兰陵酒专卖店兰陵酒专卖店济钢大厦店兰陵酒专卖店兰陵企业总公司工业南路店蓝蚂蚁单车店蓝色海域高压海参蓝色海域平价海参兰色美甲美睫蓝天书店蓝天通讯蓝天洗化蓝天烟酒店蓝天渔具兰兴营养屋兰雁牛仔兰芝兰姿济南恒隆广场浪潮服务器朗朗琴行浪漫满屋浪蒙服饰郎平首饰浪琴浪莎浪莎内衣浪莎专卖朗世达眼镜朗特科技能量频谱体验中心济南第一直营店琅琊台酒济南总代理琅琊台酒浆水泉路店朗姿济南八一店朗姿济南银座店老板劳保军品劳保五金百货超市劳保用品老北京布鞋老北京脆皮烤鸭老北京果木烤鸭捞参人家老茶汇老东门服务中心老范干果老蜂农老凤祥银楼老付乐器行老高家不锈钢黑白铁电烘批发烧烤用品木炭钢钎老胡厨具老黄干果老贾轮胎批发商行老金记特色熟食老康家炸肉老来寿济南中心旗舰店老郎酒老刘蔬菜水果店老鲁茶业二分店老卢电动工具老马车行老马家香油坊老马家羊头牛肉老牛皮皮革护理老潘炉具老朋友书店老朋友特价杂志店老婆大人老人头老人^老人头皮鞋老帅塑钢店劳斯帅特海蔚店老田便民粮油店老同志普洱茶老鞋匠定做皮鞋老姚铁板鱿鱼老老爷车老银匠老渔人海参老余塑钢不锈钢老余塑钢门窗老赵蔬菜水果粮油店老赵水果店老中医老中医化妆品老周电动工具老朱水果店老字号全国连锁济南总店乐佰顺鲜奶吧乐茶人茗茶乐驰汽车用品批发乐德食品华强旗舰店乐町山东济南章丘山泉路店乐福佳茶业黄山茶庄乐福鲜花店乐购超市经四万达店乐活养生馆制锦市店乐佳超市乐佳盈乐客超市乐来超市三店省府乐乐五金劳保用品乐礼轩百盛购物中心店乐礼轩和谐广场店乐南冷饮批发乐尚烟酒超市乐声缝纫设备商行乐声数码音乐器材乐斯坊手作乐斯菲斯乐踏单车普利街店乐踏单车连锁乐踏单车连锁窑头店乐泰亮甲堤口路乐淘购乐淘外贸原单乐天百货批发乐天琴社乐途单车乐印琥珀乐宇皮具乐语通信济南花园路三星专卖店乐语通讯济南甸柳新村东路联通营业厅店乐语通讯济南华阳路联通营业厅店乐语通讯济南泉城路二店乐缘渔具乐智小天地雷达利雷达鑫商店雷克斯自行车经二路店磊磊烟酒专卖磊磊肴菜店蕾梦百货雷诺杯业雷诺男装磊鑫被服冷鲜肉专卖店利奥纳多皮具篱笆墙园艺馆花卉店立邦漆专卖丽辩五金商店力步健身器材多迪斯泰按摩椅店力步星牌台球桌专卖店历城区残疾人用品用具供应站医疗器械超市历城区国翔商贸中心历城区孟渚泽食品经营部历城区甜甜美化妆品店历城区兴牧兽药经营部利达皮具利丹王锂电电动车英国三枪自行车丽都国际化妆品丽都美容美发用品利丰烟酒李丰缘电动车店力芙理肤泉李刚车业立功车行立海超市李焕李记炒货李记果行菜宜园店李记米皮酒专卖李家炒货李家粮油炒货专卖店利君医疗器械公司丽康诺尔家居礼客茶坊力可纺织服装利坤台球器材莉莉花店莉莉品坊历粮粮油食品店力龙大药房立马电动车利民百货商店利民调料利民粮油店利民美容美发用品利民商店利民综合商店丽娜制衣李宁李宁大羽体育店李宁华典大厦店李宁济南红楼鞋店李宁山东网友源文体用品商店李宁网友源羽球会馆店李宁网友源中恒商城店李宁蔬菜李宁专卖东关工厂店李宁专卖贵和购物广场店丽诺雅格丽诺雅阁礼品库礼品商行礼品烟酒超市维英百货商店历强机械利群廊朔焕缛朔焕鋈朔饰丽人花艺馆统一银座千医店丽人花艺馆银座购物广场燕山店丽人日化利沙米尔历山塑业包装厂经销部礼尚礼品丽声助听器李师傅皮鞋店力王挖掘机配件栎文百货超市济南卷烟销售网络单位槐荫励文家具利霞玻璃历下大号服装店历下茂洁护肤品商行历下区残疾人辅助器具服务站历下区顺发酒水批发配送历下社区肉菜店历下社区肉菜店历下社区肉菜店万新店丽香坊利鑫酒城丽婴房利永粮油店历园天香商店李政装饰工程处立志商店莲联邦莲池海会联发塑料制品批发莲海佛缘联荷雨滴商业广场恋家家饰恋慕情人内衣章丘店连庆车行恋尚鲜花店联升电器联食通联食通华联超市药山店联食通世购店联食通统一银座超市白马山店联食通统一银座超市海信慧园店联食通统一银座超市洪苑店联食通统一银座超市千佛山东店联食通统一银座超市泉星小区店联食通银座购物广场明湖店联塑管道联塑管道济南经销处连祥超市联想济南亿维数码广场北园店联想专卖店联谊药店连友超市莲之禅粮保济南市中粮保防虫器材部良成劳保用品梁府商业街两固名茶量健健康服务连锁济南量健健康服务连锁量健健康服务连锁量健健康服务连锁亮简易眼镜亮美嘉灯具商贸梁南奶行梁南烟酒良品码头亮壳美甲纹绣梁山老张棉花梁山棉花梁氏丹道养生亮视点济南恒隆店梁小辣的韩妆店粮油店粮油副食调料玉堂酱园粮油蔬菜肉类花卉市场良之隆冻品行良子车业辽宁铁岭开发区橡胶件厂济南经销部猎狐者都市户外林海车行林海摩托林海摩托外环路专卖店林海摩托林海摩托志峰专卖林虹超市鲜奶坊林家铺子林杰商店琳琅百货商店林清轩林清轩林清轩美肤小铺林祥塑钢不锈钢铝合金断桥铝零步社区灵光佛殿玲珑服饰铃木豪爵铃木摩托风驰高新店零食多灵通专业对讲机山东总代专卖领头羊牛羊肉批发领秀城菜场玲宣孕婴玲宣孕婴兴旺家园店灵燕石英钟表商行凌毅口杯灵佑殿灵芝茶庄六安茶业齐山茗茶音像刘城烟酒商店刘二单车行槐荫店六福珠宝六合金玉六和乐林饲料服务中心六加一外贸玩具行刘军电动车配件大全琉璃工房刘伶醉烟酒超市六妙白茶刘全车行六润食品有机莱芜黑猪刘氏海参刘氏装潢店流行服装流行美柳州峨嵋油锯木工机械龙宝宝龙贝特电子科技隆昌泰烟酒总汇龙达电子秤龙达工程机械租赁龙大冷鲜肉龙大冷鲜肉龙大冷鲜肉龙大冷鲜肉粮油超市龙大冷鲜肉批发中心龙大冷鲜肉专卖店龙达门窗加工厂龙大肉食龙大肉食坝王路龙大肉食第五人民医院段北社区卫生服务中心西北龙大食品龙都茶庄隆多福菜市场正大城市花园绿苑东龙发超市龙凤百货龙凤祥喜铺龙工挖掘机专营店章丘办事处珑河春茶业龙华电脑配件隆汇德隆辉门窗隆满酒水制塘门书局龙潘润滑油隆乾果蔬隆沁园羊肉坊龙泉百货商店龙泉宝剑龙泉烟酒批发龙泉综合商店龙润茶龙山黑陶专卖店龙山洪军农资经营部龙山小米粮油店龙氏铝塑门窗龙氏天池纯粮酒行龙氏天池纯粮酒行梁家庄大街龙氏天池纯粮酒行万寿路龙腾灯光音响龙腾科技龙腾喜庆隆腾烟酒超市龙王恨渔具市中分店龙鑫烟酒店d内衣龙苑包装龙源啤酒花园娄家小忠鲁鲜花店鲁宾汉鲁滨逊军野行路达试验仪器路得机车路迪百威陆地方舟纯电动汽车鲁坊棉麻鲁丰挖掘机配件鲁冠银饰界路过时光陆虎装备鲁花国际名庄酒窖鲁花文具芦荟专卖鲁军服务部鲁康大药店鲁科安防路路达高级润滑油卢梅烟酒店鲁蒙肉饼大王济南总店鲁恰烟酒鲁轻车业鲁轻车I鲁轻车业解放店鲁轻车业新日电动车鲁轻电动车辛祝路鲁轻电动车北园店鲁轻连锁鲁轻连锁党家专卖店鲁轻连锁珑h锂电车鲁轻连锁新蕾电动车鲁轻连锁新日电动车鲁轻连锁新日电动车济南旗舰店鲁泉电动车行鹿茸保健产品鲁睿酒水鲁润阿胶鹿王卢伟车行鲁西小磨香油鲁乡茶苑烟酒茶超市鲁祥电表鲁香居商店鲁新绿茶鲁亚五金名烟名酒鲁艺包装鲁艺不锈钢电焊加工塑钢门窗路易诗兰麓婴房陆羽茶庄鲁渝茶庄鲁源商店鲁韵山东特产鲁中海参馆泸州老窖泸州老窖二环南路泸州老窖汇泉路泸州老窖玉清联络处泸州老窖官方授权泸州老窖官方授权专卖店泸州老窖济南旗舰店泸州老窖新产品体验中心泸州老窖直营店泸州老窖专卖店泸州老酒坊栾氏参业銮馨珠宝伦敦雾恒隆广场店轮椅大全罗丹迪奥罗丹宝罗裤业济南十六里河分店罗克兰户外罗克兰户外用品店泺口渡森男装洛口摩配城罗兰床上用品经营部罗兰儿童罗兰花艺罗麦济南旗舰店罗麦科技山东分公司洛森袋鼠洛升轴承罗特迪奥骆驼骆驼嘉华购物广场店骆驼电瓶章丘总代理骆驼牌专业手工休闲鞋骆驼蓄电池泉城小区西泺源茶庄绿天然螺旋藻绿波户外绿城花坊绿地海健康油坊闵子骞路分店绿地美容美发用品城绿地生鲜超市国华印象店律动生活绿豆饼第二分店绿枫电脑经营部旅馆超市绿能电动车绿能电动车天桥店绿能照明绿色生活商城绿色蔬菜绿色章丘特产吕氏天工泰山玉铝塑门窗绿香园茗茶批发疗绿叶水果绿叶外贸精品女装童装绿源电动车绿源电动车大亮车行绿源电动车济南店绿源电动车济南店绿源电动车历城王舍人店绿源电动车绿源电动车七贤庄专卖店绿源电动车水寨镇专卖店绿源电动车舜耕店绿源电动车王锋车行彩石店绿源电动车燕山店绿源电动车中海旗舰店绿之韵集团山东分公司绿洲杭邦商行纳芙夫人曼妮芬贵和店济南百盛店恒隆广场店玉函店济南恒隆广场济南缤纷五洲店山东章丘银座商城专柜店折扣店米果美莲店童装山东济南历下银座商城店童装山东济南市中领秀城店隐形眼镜专卖私人定制银座店玛尔斯健身茶马哥七妹马记烧鹅马家老店马家牛肉马家牛羊肉店麻将机玛卡天然马克华菲丁豪广场店马克华菲济南恒隆广场店马克华菲银座店玛丽安玛丽玉函银座店马路上妈妈好孩子玛米玛卡马宁茶庄马氏老铺玛雅美食干果蚂蚁城蚂蚁城马悦凌固元膏马庄综合批发超市麦考林直营店经十路店麦乐副食批发部瑜晨水果麦乐香炸鸡脉灵康麦仕车饰麦田书店麦子的小铺漫步佳人曼德贝尔服饰曼迪漫花坊鲜花店阳光店满口香油坊曼妮芬漫时代东南亚风情家具饰品曼天雨品牌服饰曼天雨品牌服饰厂家直销曼天雨品牌服装厂家直销漫香亭花店历下区店满益鲜果店茂昌眼镜英雄山路店瑁恩瑁爱猫人服饰奥特莱斯店猫人服饰八一银座店猫人服饰嘉华购物广场店猫人服饰鲁商广场店猫人服饰银座商城燕山店猫人秘密茅台集团山东旗舰店茅台集团国典酒毛线东环毛线店茂祥茗茶铁观音大红袍茂云车行美邦现代家具美宝莲美宝莲化妆品超市美宝莲纽约银座济南八一店美爆美妆潮品店美的美的东关大街店美的经六纬十二美的专卖店美的鲁美的净水器美缔可美缔可化妆品美缔可化妆品美容美体石桥小区店美缔可化妆品山大路专卖店美都美尔雅美芳平价超市美肤宝美肤宝护肤专卖店紫藤美容会馆美肤宝可馨化妆护肤体验店美孚乾坤名品润滑油总汇玫瑰阿胶玫瑰婵阿胶玫瑰语花艺玫瑰之约玫瑰之约七彩花坊美国花雨伞美国崔克自行车嘉石嘉店美国大行折叠车济南专卖店美国大行折叠车山大南路店美国大行折叠车英雄山路店美国大行折叠车专卖店美国大行折叠车济南旗舰店美国联邦膜美国旅行者美国山峰润滑油山东独家代理美国斯达克助听器美国斯达克助听器济南授权验配中心美国斯达克助听器齐鲁医院店美国斯达克助听器省立医院店梅花美家乐美佳芦荟产品服务中心美家美邻超市七里堡店美莱营养美乐美勒贝尔美乐乐家居体验馆大明湖店魅力吖美丽达人美利达自行车美利达自行车鸿展单车专卖店美利达自行车经六纬二大观园店美利达自行车舜耕路店美利达自行车章丘旗舰店美丽订制美丽服饰魅力花坊爱尚鲜花店美丽说美丽小铺美亮商店美罗灵芝健康屋美美服饰美美鞋店美明商店美琪化妆名品店美琪化妆品店美琦兰美若仙妮美商维玛经贸美盛化肥三川店美生化妆品美思内衣文化西路店美特斯邦威胶州国货店美特斯邦威山东济南经四路乐购店中店美特斯邦威文东路店美特斯邦威辛庄西路华润万家店美特斯邦威济南泉城路华典店美特斯邦威山东济南经二路嘉华专柜美特斯邦威山东济南振兴街银座专柜美添营养小站美团网美拓珍品原装进口红酒橄榄油美新达茶业包装梅芯梅甘媚妍美妆日化机构连锁美洋洋商店美宜佳品牌尾货真皮皮鞋定点清仓梅瑜花艺黄台南路店梅瑜花艺明湖天地店梅瑜花艺明湖西路店美缘塑料包装美悦慧美悦慧护肤品折扣店美珍香美珍香和谐店美之娇化妆品美之源洗化魅族专卖店济南泉城路世茂国际店萌豆豆日韩精品童装盟高外贸服饰精品孟记炒货孟家扒鸡历山东路店孟家海鲜店孟家渔具店勐库冰岛蒙娜丽莎蒙牛公司批发部蒙奇奇孟氏扒蹄山大南路旗舰店孟氏干果行猛狮科技电动车网络商城济南体验店梦舒雅孟鑫超市金宫山庄店孟鑫购物超市舜玉小区店梦宇烟酒商店蒙园蜂产品专卖蒙悦琴行连锁店梦之屋梦之媛精品女装孟子车行猛子茗茶猛子烟酒商店米而奇折扣店蜜蜂生活馆米果童装生活馆米果屋弥家烟酒米可朵儿韩国童装米兰米兰春天米兰登米兰时装服饰店米m站米兰站米老四烧烤批发蜜玛炫衣秘密米娜秀米欧客鲜奶吧匡山店米其林轮胎谜尚密室琥珀原石私人工坊米氏孕婴济南解放东路店蜜丝佛陀蜜桃时尚外贸觅蟹台阳澄湖大闸蟹面包淼名品大码女装淼服装店妙客鲜奶吧苗苗烟酒超市淼淼一家人特产休闲食品二厂加盟店喵鸣饰品店苗盛堂苗乡三七健康连锁店喵小咪民安消防敏超超市闽东茗茶民华烟酒敏洁综合商店民权大街副食店民生益家健康驿站棋盘店民生益家健康驿站舜玉店敏硕精工轴承民天集团粮油食品民天集团特色食品民族大街店民天集团特色食品西苑小区店民天集团特色食品店老东门站民天粮油民天粮油专卖店民天面粉专卖店民天首家馒头专卖闽祥卢氏铁观音济南总店民族印象茗茶汇茗茶苑名创优品名黛美妆名岛咖啡工坊名典名店箱包茗东名茶茗东名茶银广店茗峰平价茶行茗广茶庄铭海干货名瀚堂保健品商行铭和烟酒礼品茗壶荟明湖照明明华居烟酒店茗汇茶业名酒汇名酒礼品名酒礼品海参虫草购物卡名酒礼品行名酒茗茶名酒品鉴馆名酒商行名酒轩名郎休闲鞋明利超市名牌展示厅名品汇名品内衣折扣名品折扣店名品折扣服饰名品折扣服装鞋百货名品折扣区明前龙井明晴眼镜店明泉酒水铭仁茶行名人服饰明三水果店明顺商店茗檀阁铭涛酒水商行明天五金商店名威明威海参茗香阁茶庄明鑫不锈钢塑钢铁艺加工明鑫茶庄明鑫服装批发店明鑫棉麻女装羊绒衫定做铭鑫衣架商行明星车行名秀百货批发明雅健康养生会馆明艳酒水批发部名烟名酒百货副食文具名烟名酒超市名烟名酒礼品店名洋电动车明阳粮店原职工粮店名扬时尚包茗扬天下茶庄铭益名品茶店名饮商行名鹰男装名优电池名优电瓶总汇名优特产名优自行车明宇茶业名媛服饰明月水果明珠家具红木实木专卖名庄酒窖解放路膜法传奇四季商城魔咔北极绒专柜茉莉花开膜立奇迹手机防水镀膜陌上花开花开相爱魔术玩具店摩托车经营部摩托车配件批发部摩托罗拉对讲机及原装配件店模玩地带莫小贝包包屋慕醇古堡沐风家居用品商行木九十沐兰木林森睦隆文具商行牧名草牧星洋服西装西装私人定制沐妍化妆品木易健康保健木子恒医疗器械木子鲜奶吧玉函路店服饰鞋帽店丁豪广场店服饰鞋帽店贵和商厦店服饰鞋帽店银座商城店服饰鞋帽店振华商厦店纳邦红酒纳尔多数码影像器材纳芙夫人纳芙养护内衣连锁纳帕佳纳纹纳因基因检测推广中心耐克奈鸥美甲美睫纹绣用品南北顺仓储超市南部山区绿色农副产品经销处南部山区小白干果店南昌塑钢断桥铝南方测绘集团售后服务中心南方茶业张庄路茶叶市场七里山分店南方诚信门窗南方富森卷帘门加工部南方洁具南方老喻装潢南方铝塑门窗南方门窗南方门窗制作部南方塑钢南方塑钢断桥铝门窗南方塑钢加工店南方塑钢门窗加工部南方特产南方伟龙门窗南方鲜面店二七新村中路南方鑫达装饰男孩女孩童装南美工艺品店男女主角南山活鸡活鱼店南山特产南山特产专卖店经纬嘉园店男生女生南益地产香榭丽商业街男衣舍男装衣裤闹闹百货商店内蒙酒专卖内蒙特产食品那时花开颖秀路店内衣秀内在美劳保用品能能小店妮当家你的健康生活馆你好漂亮你好漂亮饰品妮娜的秘密高级婚纱会所霓泥师傅硅藻泥尼缘童话童装涅凰茶苑宁波海水茶庄凝真茶叶店牛妈的童装店纽娜公主妞娜公主纽西之谜牛羊肉专卖牛仔很忙牛仔很忙服饰农夫子农机三轮农用车配件农圣庄园暖倍儿暖频道暖心花坊清晨花坊诺艾丝假发旗舰店诺曼机电设备公司诺曼琦诺诗兰诺诗兰济南嘉华购物广场店诺鑫烟酒超市挪亚家银座家居店女汉子时尚精品女装女人坊女人世界女绱贵和店进口商品韩国女装华联济南槐荫店银座济南北园店银座济南和谐广场店银座济南华信店银座济南燕山店银座济南章丘店女装店嘉华购物广场店女装店世茂国际广场店女装店银座购物广场店女装店银座店欧林雅会呼吸的竹纤维手机店专卖欧参宝海参欧迪芬鸥都内衣欧歌钢琴城欧格数码欧华汽车导航专车专用影音系统欧莱雅欧莱雅门业欧莱雅私人定制美发连锁欧林雅欧伦沙奇欧洛克自行车单车体验馆鸥美亚相簿欧姆龙健康之家欧派电动车欧派电动车新沙小区欧派电动车济南店欧派电动车吉胜车行旭派电池欧派电动车南沙店欧派电动车王舍人专卖欧派集成吊顶欧派整体橱柜欧珀莱专柜欧普照明欧瑞莲化妆品中国有限公司济南历城区服务网点欧尚悦妍欧诗漫齐鲁金店店欧亚马时尚运动自行车精品店欧依尚欧洲印象欧洲站和谐广场店售后形象店贵和店时尚童装生活馆紫园花店派克笔瑞士军刀派克笔专卖派克笔专卖山大店派米迪派尼尔变频器厨柜派瑞迪思家具派绅体育盘古纹身器材专卖店盘古羊绒潘佳驴肉盼盼便民商店盼盼晾衣架盼盼门业胖哥汽豪沃配件专卖汽修胖姐女装胖衣阁服饰胖子李培高酒元裴格利亚佩琪鹏程车业朋得利茗茶鹏飞茶庄鹏飞车饰商贸鹏飞达烟酒超市鹏飞塑料包装朋来茶礼蓬蓬玩具店鹏平肉店鹏顺达纺织鹏翔天狮保健店朋义茶庄鹏昱来商店鹏远广告材料皮草行皮尔卡丹皮尔卡丹批发电动工具批发劳保土产批发袜子批发油漆乳胶漆胶皮革海绵皮皮狗皮皮狗羊绒皮皮狗羊绒皮尚世家皮衣皮草展销月片断片断片刻漂亮妈妈品博茗品古堂品居十字绣品啦造像品茗观澜手工化妆品品牌服装折扣店品牌男装特惠品牌童装折扣店品牌折扣纹绣品尚品胜品胜城区花园路门店品胜大润丰超市门店品胜历下东关大街门店品胜惠源提济南科技市场店品胜惠源提济南舜井淳和店品师傅茗茶品味服饰品味茗茶品位鲜奶吧品鲜汇商行七里堡茶城店品行天下健康生活馆品宜茶庄品自泉方平安家具居然之家店平安家具圣代家具博览中心店平安家具香港恒信家h店平安家具星河商城店平安轮胎行苹果基地苹果三星体验店苹果专卖店苹果专卖店爱购平价茶行平价超市平价肉菜店平价商店平价商店办卡充值平价蔬菜粮油店平价鞋店平价珍宝平民商店萍乡包装平阴管件阀门水表平阴玫瑰阿胶专卖平阴玫瑰山东阿胶特卖店珀莱雅浦姑城老粗布普莱姆梅内斯特服饰普乐途户外折扣店普利街捷安特生活馆普利思普利思凤凰山路普利思斜马路服务站普利思健康水站普利思健康水站湖滨苑东普利思健康水站七里山中路普利斯天然矿泉水普利思天然矿泉水普利思天然矿泉水舜耕商城服务站普利思天然矿泉水送水站普利司通轮胎普瑞益生健康产品连锁超市大观园店葡萄酒葡萄树单车店菩提自在葡韵园酒庄普照佛具店童装R墨七波辉七彩坊七彩花坊红荷花卉店七彩花坊解放桥总店七彩花坊山东大厦店七彩棉布七彩魔鱼七彩人生营养生活馆七彩手机配件七彩童年七彩童年比比我童鞋七彩童装童鞋七彩屋七参堂解放路分店汽车装具办公清洁五金用品奇蒂海参起点书店齐芳烟酒百货商店齐福门业启国车行启航服饰齐昊炉业七好银饰齐华商店启辉电器骑迹俱乐部奇乐园童装店麒麟轩植物天然养生堂齐龙牌采暖炉齐鲁财经书店齐鲁国际大厦名酒保真专卖齐鲁嘉华眼镜齐鲁酒水商行齐鲁楼市三孔桥店齐鲁门窗齐鲁名吃商河老豆腐脑绿色食品齐鲁名饮鲁华堂齐鲁汽车用品批发城齐鲁七贤文化城齐鲁兽药专卖店齐鲁同人眼镜大观园店齐鲁医科书店启明星柒牌男装棋盘楼前商店房屋中介七匹狼七匹狼品格男装琪琪商店祺瑞星河商场七色花七色花美术学校作品展齐森百货柒善名酒奇石馆奇威七贤满意烟酒超市齐心办公奇星酒水展销部齐行自平衡体感车济南旗舰店祺元茶店启原益智玩具千百度千百度经四万达店千百惠万达广场魏家庄店千佰莉千佰莉折扣店铅笔俱乐部千彩化妆品千参行烟台海参批发前程百货商店千佛山风景名胜区游客中心商品服务部倩格格格子铺千韩良品千鹤电动车专卖千鹤仙子电动车济齐路千慧车行千惠商行千惠照明千佳塑钢门窗钱江摩托钱康包装千里马挖掘机配件千里香茶行乾龙杭州西湖茗茶有限公司千千饰品千仟泰服饰千色坊千色汇美美妆连锁千色皮具千石谷营养主食专家胜清团购批发中心牵手之爱济南店乾水茗茶钱塘茶语千喜鹤国际标准冷鲜肉千喜鹤冷鲜肉千喜鹤冷鲜肉鲁谦祥益烟酒千一百货超市千源印象强达超市货架工厂店直销强达皮具行强力巨彩强那机电设备有限公司蔷薇美妆香氛乔丹乔丹折扣店乔丹体育乔丹折扣店乔顿服饰俏佳人化妆品桥联润滑油中心荞脉苦荞专卖店经十区路店壳牌润滑油加德士润滑油壳牌喜力润滑油俏俏服饰侨兴净水机乔治爵士勤昌盛汽配连锁济南分公司轴承油封涨紧轮沁海源海参环山路店沁海源海参济南总店秦记炒货沁园沁园超市沁园净水机专卖店琴韵服饰青宸商店青春年华新书屋青春淑女馆清大德人清大德人脑健康专家青岛昌佳机械济南业务处青岛格瑞福国际贸易有限公司青岛皇家食品有限公司济南分公司青岛胶河源农产有限公司济南第二分公司青岛金羊男女皮鞋青岛金羊皮鞋专卖店青岛崂特啤酒青岛崂特啤酒专卖青岛啤酒青岛啤酒馆青岛齐城酒业济南市结婚补贴直供中心中福在线青岛千千家海参济南连锁店青岛上海棉布店青岛音像总汇洪家楼西路店青岛正大食品专卖庆典鲜花金时代庆典庆丰五金商店青干院商店清禾茗茶青花阁清华同方清华同方行车记录仪山东省代理清华医药庆兰商店庆铃全顺宝典陆风驭胜清龙烟酒五金电料情侣装亲子大世界清梅居轻骑电动车轻骑电动车二七新村南路轻骑电动车宏业苑小区南轻骑电动车纬十二路店轻骑电动车工厂店轻骑摩托党家专卖轻骑摩托电动车轻骑三轮金舰摩托工厂店青青服饰青青淑女馆青青私衣坊服饰情人结饰品清仁堂养生专卖清水暖壶清水岩轻松熊清心服饰清心烟酒百货商店清新驿站清鑫缘珠宝青雅欣烟酒情谊花坊情谊花坊东环红荷店氢医生红杉树大健康体验馆清友坊青源防水情缘花坊青云塑钢门窗青云烟酒青藏特产清真牛肉店秋晨烟酒超市秋美纸业求全喜庆用品连锁秋时包装邱师傅车行秋水伊人屈臣氏历下苹果城屈臣氏中海环宇路去哪儿淘外贸折扣店曲师傅糖葫芦栗子干果趣野户外工厂店泉城美容美发用品泉城石材泉城送达蛋糕联盟全富车行全福塑钢加工店泉好健康服务中心泉和全家康健全家康健大明湖店全家康健佛山苑店全家康健七里山店权健自然医学养生馆第号泉乐春酒全国营销中心泉林酒水超市泉霖茗茶全民健清基服务中心市中店全民健清基章丘店全球购经贸全球直购泉润商店泉尚泉净水生活馆阳光店泉舜茶业全顺种业泉娃放心水店泉娃放心水店槐花园东拳王插座光明商店泉相依泉相依放心水直营店金万通水业有限公司泉新车业泉鑫阁珠宝泉信筋骨养生馆泉鑫塑钢门窗不锈钢断桥铝全鑫源鞋店泉一流绿食店建设路店泉音琴行泉韵保健泉韵包装泉韵茶行雀友麻将机经十路店泺源大街店济南银座玉函店燃气采暖炉银座商城店振华商厦店千入玫瑰生活馆玫瑰岛淋浴房东亚家居店如缤然色让古戒贸易化妆品专卖店热点热风热风环宇城店热风玉函银座店仁爱推拿人本轴承章丘店人和茶行仁和茶庄绣水大街仁和干鲜果品仁和食品仁和烟酒人民商场金店人民通惠商城日本东洋蓄电池日本西铁城日新百货日用百货日用百货商店日照东港茶厂总经销福韵茶庄日照独垛春茶业有限公司驻济南办事处日照绿茶日照绿茶济南市燃料公司住宅楼东北日照绿茶经六路日照绿茶七里山西路日照绿茶中铁十四局社区卫生服务站东日照圣谷山荣昌烟酒商店荣成海参荣成石岛海参榕枫服饰商城荣逢台湾手抓饼荣丰烟酒商店荣格专卖荣鸿烟酒店荣美鞋店服装箱包荣蓉塑钢门窗荣式即热式电热水器榕威茶业容先生夫妻肺片山大路店荣轩精品服装肉联放心肉如缤儒芳苑茶庄儒佳酒水批发超市儒闽茶业儒乡缘山东阿胶养生馆如意包装如意布行如意阁鲜花礼品如意花坊如意会馆如意饰品如意修鞋店如芷芳礼品瑞豹单车俱乐部瑞驰服装瑞达园林瑞而士健康屋济南银座商城店锐风建筑机械销售处瑞丰酒水瑞丰五金百货瑞福麟瑞福星医药瑞惠糖炒栗瑞惠糖炒栗舜玉路店瑞金莲花瑞金商业茶叶批发部瑞联超市瑞联升瑞联升北京布鞋瑞名祥海参瑞倪维儿化妆品连锁美容机构瑞倪维儿化妆品专卖瑞齐宁白寿健康会馆瑞庆茶庄瑞声达助听器瑞士峰力助听器济南金牌服务中心瑞士威戈军刀箱包和谐广场店瑞丝源瑞特紧固件锐通演出器材瑞祥茶庄瑞祥商店市中第号睿兴宾馆酒店用品润昌亨得利润城邢氏海参润楚化妆品润创商贸润峰茶行润福青名茶润和通宝润滑油大全润滑油批发济南嘉创商贸有限公司润金泽茗茶庄润龙烟酒润生堂海参润生源海参润泽车品商行润泽海参润泽海参批发润泽特价食品团购超市千佛山店润妆若比邻精品店若帆阁风水精品屋若凡国际精品超市圣菲拉利名品特卖场思尔艾柏纹绣寄售店泉城路店视贝电工照明思莱德贵和济南体育场店思莱德中海环宇城店泉城路泰府广场店潮品进口食品华联超市广场店济南贵和店格桑梅朵和谐广场店银座玉函店苹果体验中心时尚の物德馨楼西北数码工作坊玉函银座店数码影像赛博店诗泊蓝济南万达广场店恒隆广场店八一店万达广场店银座玉函店圣格瑞拉山大店恒隆广场店银座商城店萨巴蒂尼赛点体育用品赛菲尔塞飞洛塞飞洛皮具塞飞洛皮具大润发店塞飞洛皮具燕山店赛克电动车自行车济南专卖店赛乐生物赛琪塞外特产三宝堂三三彩三超服饰三椿渔具三大空气净化三大毛线羊绒加工订做三和三和家俱三和名酒三合奶行玩具烟酒百货三和踏板件三洪贡品三江便利店三江源四兄弟放心牛羊肉店三角轮胎三九华康药店花园路店三康计生用品店三利毛线三利装饰材料三菱重工海尔中央空调形象店三诺血糖仪血压记专卖三璞化妆品三千茶r全国连锁加盟济南市七里山路店三枪电动车三泉药业三三生健身食品销售中心三特润滑油济南办事处三天使食品店三头毛驴三维视力健康驿站三味书屋三鑫超市三芯大世界三芯总汇三星三星济南三联趵突泉北路体验店三星盛和泺源大街玉泉森信体验店三兴电器三星电子服务中心三星苹果专卖店三星实业书店三星手机专柜三兴药业三阳机车三叶草银座商城店三叶草花艺三也坊画材三义P三友商场三友烟酒超市三株健康驿站三株健康驿站甸柳北路店三株酵本草健康服务站三株酵本草健康体验中心桑扶兰桑园为民超市森达森海海参茶叶行森豪展柜森凯隆门业森林狼地板水屯路店森马营市街一店森源商贸傻二炒货砂轮带锯条沙土炒坊山城茶P禅慈茶叶山大南校便利店山大书店山东百脉泉酒业经销处山东百御堂阿胶山东保健品批发市场山东编织机总代理山东柏宁水族宠物用品交易广场山东大学公教楼小卖部山东道地特产超市山东鼎辉生物科技有限公司山东东阿阿胶健康管理连锁有限公司济南经七路店山东东阿阿胶健康管理连锁有限公司济南泉城明珠店山东高速特地高端鲜牛奶山东高速生物工程有限公司服务站山东广达润滑油有限公司山东国际珠宝交易中心山东红瑞健康产业有限公司岔路街中心山东红瑞健康产业有限公司二七中心山东红瑞健康产业有限公司棋盘街店山东红瑞健康产业有限公司山水大润发鲁山东红瑞健康产业有限公司中刘中心山东华海工程机械有限公司山东黄河王酒山东黄金山东慧通香业有限公司山东婚戒定制中心钻世界精选店山东济南特产山东济南正规礼品公司工艺品收藏品高档礼品山东建筑机械配件加工销售中心山东金正昌贸易有限公司山东酒店设备商城山东久远电子工程有限公司山东匡山农产品综合交易市场西南二门山东匡山农产品综合交易市场西南三门山东匡山农产品综合交易市场西南一门山东徕卡专卖店银座数码广场店山东兰陵企业总公司工业南路店山东立业职业培训学校山东连信摄影器材专卖店山东联信重卡配件批发中心山东林业花卉山东绿色食品及名优农产品展示中心山东美邦信息技术有限公司山东膜源美里湖专营店山东纳博士经贸有限公司山东念友腾飞医疗器械旗舰店山东农机山东齐鲁合力叉车有限公司山东曲阜孔府酒业实业公司山东商报山东神采飞洋酒水营销有限公司山东省宝福邻购物中心股份有限公司山东省残疾人辅助器具中心山东省福胶集团东阿镇阿胶专卖店山东省福利彩票发行管理中心山东省鸿业商务中心山东省济南市工业南路销售厅山东省假肢矫形康复中心销售部山东省林业厅服务社山东省名特优农产品展销中心山东省洗护技术交流中心山东圣轩礼品商贸有限公司山东省优质蜂产品推介中心山东省中医院殡仪服务站山东施明眼科医院验光配镜中心山东特产山东特产山大路总店山东特产强龙专卖山东特色旅游纪念品山东同力雅捷车业山东贤升医疗器械有限公司山东新汇源金属材料有限公司山东信诺润滑油有限公司张庄路山东新闻大厦厚德厅山东烟草名品连锁号千佛山路店山东焰火燃放有限公司山东阳谷电缆股份有限公司济南分公司山东养元堂转化医学健康管理中心山东银座乐居生活馆燕山店山东赢霆飞商贸有限公司山东优特济南馆山东准妈妈蜂蜜产品有限公司善佛缘山工机械章丘销售服务中心山广家电经营部山里人茶业山里人家米香食品特约经销阳光善品食饮小屋善奇茶济南店山泉超市得利斯专卖珊珊超市珊珊精品屋山盛花卉山师书摊山西大众馒头陕西法士特集团济南销售服务站山西块煤山西三维集团特约经销部山音琴行连锁山之韵山之钻商场超市商场库存折扣上哈成工量具公司上海城隍庙生煎上海风味烧卖上海服饰上海宫品贸易有限公司上海花园营养馆上海减压器厂济南经销处上海精品羊毛衫特卖场上海凯尔达散热器有限公司驻济南办事处上海老庙黄金上海千鹤上海千鹤电动车上海千鹤电动车月牙坝上海千鹤电动车锂电车土屋路旗舰店上海千鹤电动车锂电车凤凰路徐家店上海千鹤电动车专卖店上海筛网滤布上海皖秋服饰上海啸豹人民泵业上海兴益风机上海炫彩化妆品有限公司山东分公司上海羊毛衫工厂店上海一饼天下连锁金丝肉松饼店上海永久自行车上海友声衡器有限公司山东办事处上海御宝工艺家具上海允卿商贸有限公司良仁正品阳澄湖大闸蟹专卖店上海啄木鸟上海自贸区若凡进口商品直销中心尚好品生态茶尚赫健康沙龙山东济南周晓东店尚美妆尚品尚品尚品茶文化美学创意尚品服饰上品海参尚品花卉苗木尚品社男士精品上品堂尚品休闲服饰尚品宜美家居尚品衣舍尚森门业尚膳房有机食品上善茗茶上善堂工艺品上善大红袍赏石轩赏舒坊服装设计工作室尚思国际酒业赏心内衣赏心圆商店尚雅名妆尚依坊品牌专卖尚元包装尚韵百货超市上云禅心尚姿道具绍成粮油店少儿生活社社区便民果蔬店社区便民肉菜店社区便民肉菜店金利店社区便民肉菜店深度天然矿泉水神佛缘绅贵深海泉健康水站深蓝工作室神农大药店历山北路店深普分析仪器公司申泰印业申远外贸深圳荣格工作室深圳市凤骐珠宝有限公司华东营运中心深圳天基权科技股份有限公司济南分公司神州行电动车神州行电动车普及店神州租车中海环宇城点圣宝元海参店圣大保罗圣大保罗嘉华店圣大保罗皮具专柜盛大电器盛达烘焙器具包装盛达装饰材料经营部圣都熟食明湖店圣都熟食文庄店圣都熟食燕和店圣都熟食经四纬七店盛发门窗生发蔬菜水果店盛发烟酒超市盛丰蜂坊济泉黄岩蜂蜜专卖店圣弗莱圣弗莱都市户外盛港通讯圣海颐方海参盛和春茗茶圣虹美城升华百货胜慧烟酒商店胜辉珠宝生活家花饰家居生活无限声佳听力验配中心盛嘉珠宝圣客炒货济微路店圣莱杰世纪服饰胜利粮油店胜利塑料声联知音济南中心医院店声联知音听力连锁济南解放路店声联知音听力连锁经五纬六路店声联知音听力连锁齐鲁医院体验中心盛林名茶商贸行盛隆商店圣罗曼真火壁炉省略号生鲜直达经七路店圣马龙国际酒窖天方湖景园西盛茗茶庄烟酒店圣泉唐和唐圣荣超市盛荣水产盛世外贸鞋服生态家丁豪店晟泰酒行生态粮仓晟泰名酒晟腾艺术典藏品省图书馆书店胜侠服饰香港街店圣闲玉珠宝盛祥海参行圣祥烟酒超市盛鑫消防器材胜兴百货商行盛妍晟洋百货圣养石墨烯服饰体验中心圣叶蔬菜配送中心胜意阀门声雨竹胜源彩钢钢结构岩棉板彩钢板型板圣源六堡茶山东总代理胜增烟酒声震汽车电子盛洲犬业圣姿名兰施倍德纺织服装纬十二路店石材场世昌暖通世超百货批发士超车行高官寨专卖店实成茶业世达史丹利专卖史丹利专卖店石岛海产品专卖实德型材老戴宏达塑钢门窗仕东利十方界礼品时风集团世蜂堂时光印记世罕泉天然苏打水石花坊二环东路店实惠水果店世纪顶点水育中心世纪风电动车世纪冠华健康管理中心世纪号特许专卖世纪星采暖炉世纪缘贵和购物中心店世纪缘珠宝世家粮油店饰界世界购物广场石来运好石来运转十里香酒坊济南公交医院南十里香香油坊十里香油坊食联中国食疗养生坊方源海参食疗养生坊全国食疗养生坊市中分店石榴红酒专卖店十六里河小雷车业十六里河英雄山供销社食品门市部世隆服饰石隆堂诗曼芬植物内衣体验店世茂百货世贸通医疗器械史密斯热水器新东方专卖店狮牌户外饰品店食品官西食品店饰品靓屋食品天桥分新菜食品店诗如意双层水晶杯批发定制时尚风格袋鼠皮具时尚狗狗时尚好来屋时尚家族时尚丽人时尚女孩时尚女人坊时尚女装时尚配镜中心时尚生活饰尚饰美时尚爽客时尚淘淘时尚箱包时尚鞋坊时尚鞋帽时尚衣吧时尚衣缘服装时尚族服饰石生车行石生机车俱乐部师晟隆名烟名酒时时鲜体验店阳光舜城店施坦威钢琴新泺港琴行石头文化城石头剪刀布童装店世香茶行实信农场专卖店试验仪器设备厂销售中心r一世友电脑配件经营部十月妈咪市中玲玲玩具店市中庆军五金装饰批发商店市中区爱游工艺品商店市中区北极星家电维修部市中区蛋卷鞋店市中区德发烟酒超市市中区德信干果店市中区东圃陶艺商行市中区果乐悠水果店市中区康明日用商店市中区瑞达通讯器材经营部市中区山水月亮湾海参店市中区尚志动漫玩具店市中区雅迪骑行生活馆时装总瑞蚨祥商场十字绣十字绣钻石画手串姑娘首尔公主韩国服饰首尔站手工老面馒头手机大卖场手机维修服务中心手机专卖维修配件守义实业东北五常有机大米蔬菜如意街副食品商店蔬菜水果佛山苑店蔬菜水果粮油副食蔬菜种子站舒朗舒朗女装舒朗女装数码立方舒宁眼镜舒宁齿科淑女坊淑女屋淑女也疯狂舒香阁舒心服饰书缘帅康帅康厨卫电器专卖店帅帅酒水批发配送中心双达光电银座商城双槐电机电动工具维修经销双汇冷鲜肉双汇冷鲜肉民安小区长安大街一号公寓西南双汇冷鲜肉邢村立交桥店双汇冷鲜肉园丁小区东双汇冷鲜肉鲁双汇冷鲜肉批零中心双骄商贸双君发双菱戴纳斯帝燃气壁挂炉专卖双龙海参双龙长岛平价海参双马印业双美粮油副食店双山大街自由贸易市场双威海洋食品公司济南店双喜粮油双星双星名人双星专卖名人广场双盈车行双鹰家电双拥商城水果店水果干果水果干果蔬菜调料水果冷饮店水果之家水卉苑家居精品水族馆水龙海参水满川民艺坊水木邻芳水仙百货商店水源百货商店水云阁水芝澳银座百货店顺步鞋店顺财商店顺达车饰顺达车行顺达摩托车城顺达润滑油大全长城专卖舜达五金电器土产杂品舜德熟食老坛酱香鸡顺恩水产顺恩水产活鸡活鱼顺发车行顺发服务部顺发干果批发部顺发挂历顺发海参行顺发日用品商店顺发塑钢店顺发塑料经营部顺发烟酒顺丰嘿店按察司店顺丰嘿客泉乐坊店舜耕粮油专卖店舜耕社区菜市场舜海源海参顺航奕博电动车荷花路店顺宏发电器顺康大药房顺利五金综合商店顺路商店顺美塑钢门窗顺民特种油顺顺商店顺鑫百货副食店顺信车业顺鑫木屋百货店顺鑫商店顺鑫童装鑫服饰顺心小店顺兴货架顺益海参顺源海参顺缘良信商贸行顺源塑料顺源渔具舜泽钢琴城硕丰超市硕桐休闲美食坊无影潭店硕欣日用品商店烁宇塑料斯比德矫形康复中心丝柏兰丝柏兰斯波兹曼电动车斯波兹曼电动车飞跃大道斯波兹曼电动车凤凰路斯波曼精品电动车王官庄店四川苦荞礼品总汇四方百货批发部四海水产泗河源机床附件销售中心四季山纯天然山货礼品官庄专卖店四季鲜精品水果店四季鲜蔬菜四季鲜水果四季鲜水果店四季苑花卉四季扎啤屋司家厨房美味香肠店思佳木门济南店思加图玉函银座店斯凯奇斯柯达专卖斯兰扎克环山路店耜耒云南生活馆斯麦特小鸟电动车思美化妆品舜玉店四明被服丝情格丽美袜连锁山师店私人衣橱四砂磨料磨具销售有限公司四世同堂健康中心瑞福苑店四世同堂健康中心山东旗舰店似水年A思特芬妮思远四站纯净水供应站宋记干果店宋氏膏药松松商店市中第号松泰编织松下松下电器松下自动门五金宋掌柜外单松竹化妆品松竹化妆品温梁路苏泊尔塑钢不锈钢铝合金塑钢门窗苏宁电器苏宁电器泉城路二店素人素图苏西黄服饰随便淘孙家香油坊铁路新村店孙刘李甜瓜西瓜市场索莱特汽车影音导航系统索玛时索尼数码工作坊亲子童装专柜单车休闲馆木门体验店和谐广场店鞋店银座商城店稚嫩L通灵珠宝通灵珠宝济南银座商城专厅广场店唐狮恒隆广场店无休闲不生活山地自行车雅特自行车塔吊配件塔机配件踏浪电动车重汽路塔其比萨他她八一银座店他她玉函银座店他她中润银座店他她中铁银座店泰安油栗泰春源酵素坊泰丰商城泰国领队化妆品泰和茶行工业南路泰和源水果泰吉泉水泰康超市泰康糕点烟酒鸡蛋水泰康珠宝玉器批发总汇北园大街店泰力安全插座德胜五金电料台铃电动车台铃电动车王官庄店台铃电动三轮车台铃禹新泰销售有限公司台铃云电动车泰龙百货商店泰伦电器太平鸟太平鸟山东济南市中领秀城店太平鸟银座购物广场店泰然进口食品泰瑞超市泰山好栗来甘栗泰山酒业泰山名饮龙奥店泰山名饮英雄山路店泰山名饮玉函店泰山啤酒泰山玉泰山之巅泰山之巅山大路店泰山之巅济南名品直营连锁济号泰山之巅济南名品直营连锁号泰山之巅济南名品直营连锁号泰山之巅华熙圆烟酒泰松电器台湾豆芋鲜台湾馆台湾馆台湾正宗食品台湾红蜻蜓台湾茗山茶业台湾手抓饼窑头路店台湾松竹台湾松竹化妆品台湾乌龙茶专卖店台湾宜龙台湾原窖台湾山耐斯空压机设备泰轩珠宝原创设计镶嵌工作室太阳城太阳花婚纱太阳神太阳神专卖店泰臻舍泰国正庙佛牌泰之诚泰之诚泰国正庙佛牌恭请店坦博尔贪吃小站贪吃小站章丘香港街店探路者探路者工业南路银座高新店专柜探路者恒隆广场店探路者济南新华联购物广场专柜探路者顺河东街银座晶都国际店专柜探路者英雄山路银座奥特莱斯店专柜谭木匠店谭木匠文化西路碳纤维自行车济南店坦洋工夫唐安大吉糖尿病食用品糖炒栗子唐和唐刁镇养生体验店糖葫芦的杂货铺唐老五瓜子店汤普葛罗银座购物广场店汤普葛罗银座店汤普葛罗银座商城店堂堂正正全国营养屋章丘分店唐王镇司家无公害蔬菜批发市场唐韵茶行淘宝呗淘宝屋淘果园涛海湾海参淘来淘去陶鲁超市桃木匠桃色小时自助成人用品桃酥大王桃酥大王历山路店涛涛干贷粮油店燕山店陶语陶艺馆高新店陶缘茶庄桃子淘醉进口葡萄酒专营店特爱鲜花速递情谊花坊特百惠特百惠永大生活馆特步特步文化东路店特步童装特卖区特诺菲皮具腾达车业二分店体彩福彩醍恩红酒行会展路天爱天宝福酒水章丘办事处天博装饰天才宝贝儿童服饰天畅外贸服饰天池酒行天赐本命年天赐碧然天地防水天地缘酒水商行天地缘鑫鼎铭酒业天鹅堡仿真花店天贰阁天丰化工资粘合剂天峰苑茗茶天福名茶天福茗茶天福茗茶沃尔玛西门店天福商行橄榄油天宏通信器材商场专卖店天汇钢材天健正仁健康管理中心天津北达线缆集团天津金桥焊材代理商天津千鹤电动车天津天狮生物工程有限公司历下区服务网点天津天狮生物工程有限公司山东分公司天居门业天昆百果天乐茶庄天灵数码天龙茶叶经销部天龙化妆品天龙塑钢门窗天伦天银座商城玉函店天伦天户外天马摩托天麻山生态农业观光专业合作社天马装饰天美意天美意八一银座店甜蜜都市天能电池天能电池济南总代理天能电池顺达车行维修鑫领航电动车专卖天能电池祥隆车行天年健康服务中心添祺花行天桥宝华电器建材综合商店天桥丹丽洁具专卖店天桥咪咪食品店天桥区贝贝舞台道具经营部天桥区华韵乐器行天桥区晋铖办公用品经销处天日鑫秸秆汽化炉经销处天荣粮油超市天瑞健康管理社区营养工作室天瑞健康管理社区营养工作室师范店天瑞社区健康服务站济炼店天润兽药批发超市天三奇天山天生丽质生物天使爱美丽天使堡红酒专卖天狮保健品济钢专卖天狮产品授权经销店天狮产品专门店天狮专卖店天水茗茶天顺达商店天顺捷羚电动车工厂店天梭天梭和谐广场店天堂伞天堂伞济南山师东路店天天户外装备天天乐水果店天天门窗甜甜屋母婴用品店天天鲜便民果蔬店天天鲜超市天天鲜放心肉天天鲜放心肉专卖历下软件园座北天天鲜果业天天鲜冷鲜肉天天鲜水产天天鲜水果天天鲜水果店天天向上天天新超市天王天王表添旺车行天威唯雅天禧配菜中心天下无贼济南室内甲醛检测治理中心天心峰茗茶天益茶庄章丘市环境保护局普集环保所西南天宜和茗茶添翼酒水专卖添翼母婴呵护中心天艺鑫烟酒超市天佑酒水天佑酒水商行天宇测绘仪器天宇茶叶平价超市解放路天宇茶庄天宇超市天宇瑶光健康管理中心天宇雨具商行天源玫瑰天源玫瑰养生馆田园牧歌家居馆天泽名仕汇天正茶庄天之红祁门红茶济南办事处天之韵音像天姿日化铁观音之家铁龙商场铁路商店铁路新村市场铁骑兵模型铁艺不锈钢婷美听石斋珠宝艺术品商行窑头路店听雨茶业统邦皮鞋童车大世界童车玩具店通达车行同方电子同福网吧通广家电商行彤辉日用品商行铜火锅彤康老年用品专卖通乐车行同利达保险杠童年日记童年童跃童装童鞋同仁堂药店同仁养生会所济南分店同山鲜肉店同盛达机床童童干鲜果品同祥百货商店童鞋巴布豆专卖同心潼鑫干果同心思纬童心玩具童心缘统一合能统一合能科技统一银座槐荫区经三店统一银座荣祥店通用飞机交易中心桐正茶苑童装批发童装时尚女装时尚女鞋童装特价店童装玩具品牌折扣店头彩头彩连锁机构山师店头彩饰尚馆徒河黑猪直营店土家族酱香饼荼靡时光土特产图途多品牌户外用品万达广场魏家庄店拓步户外用品专营店花园路店托斯卡纳振华商厦店世茂广场店唯美集合馆购物衍生地外贸一男士生活馆德国威能蓄电池银座购物广场店女装店嘉华购物广场店女装店世茂国际广场店女装店银座购物广场店女装店银座店女装店优品汇奥特莱斯购物广场店银座济南燕山店银座济南玉函店济南恒隆店济南银座洪楼店济南银座振兴街店服饰威鹏服饰西遇环宇城店银座商城店时尚旅行用品馆瓦尔塔电瓶郭店复兴特约经销处瓦房店轴承济南有限公司娃哈哈桶装水娃娃脸外交官外贸保暖内衣外贸纯棉外贸服装外贸精品外贸精品童装外贸皮鞋折扣店外贸品牌服装折扣店外贸品牌断码皮鞋折扣店外贸品牌折扣店外贸瑞儿搜衣酷外贸特惠店外贸童装外贸童装童鞋外贸休闲服饰外贸原单淘宝店外贸、品牌、服装处理万参堂万城飞箱包皮具专卖万达百货济南魏家庄店万达超市万德福纯净水万福隆批发超市五岳独尊万果事达果品超市万和茶业万和消防阀门万佳花卉万家乐壁挂炉万家乐燃气壁挂炉万家乐油烟机灶具热水器万家粮油超市万家盛烟花爆竹有限公司万家营养会馆万家营养山大北路店万佳友和海参玩具超市玩具店玩具文具万里筛网护栏万霖外贸万玲超市万隆超市白马山店万隆超市道德北街店万隆超市燕子山店万隆购物广场大桥路完美完美利农庄路完美全国统一专卖槐荫福之源商行完美文硕日用品商行完美英雄山路店完美爱之源商行完美成美日用品经营部完美崇源日用品服务中心完美福凯特经营部完美福凯缘日用商行完美福兆荟日用品商行完美洪铎百货商店完美宏书康日用商行完美槐荫日新商行完美槐荫志红商行完美汇福日用品商行完美济南福林源商行完美济南市荣康商行完美济南永铸商行完美景行日用品商行完美聚福源日用百货商行完美丽人缘日用商行完美历下怡缘日用品服务中心完美铭美日用品商行完美乾元百货商行完美全国统一专卖完美全国统一专卖槐荫好幸福商行完美全国统一专卖康之源日用商行完美全国统一专卖炎烨日用品商行完美荣诚悦有限公司完美润福缘日用品商行完美润美源日用品商行完美润源百货商行完美山东分公司完美诗月日用品商行完美泰丰日用品商行完美天桥区金秋园日用品商行完美同益日用品商行完美溪源日用品商行完美炎烨日用品商行完美誉诚日用品商行完美玉健日用百货商店完美雨康日用品经营部完美真真日用品经营部完美专卖店完美专卖店舜耕路店玩模玩样模型专卖店万能顺子土产百货万品海参万千丝惑万仟堂万仟堂恒隆店万泉渔具万晟茶行临沧普洱茶厂直销处万盛隆仓储购物中心七里山路店万盛隆超市万仕诚家具万氏留香茗茶万氏留香茗茶名士豪庭店万氏留香茗茶专卖店万顺干货调料批发万顺铝塑门窗万泰包装万泰超市万通劳保办公百货万喜被服经销部宛香都炒货上海花园店宛香都炒货鑫苑国际店万馨酒水万源祥摩托车配件万众乐厨具家电万紫巷商场北门王朝葡萄酒旺达卷帘门不锈钢铁艺王官庄三英花卉市场旺华时尚调整型内衣王记炒货王记粮油望嘉海参章丘店王家熟食店旺角粮油副食商行王力保险柜网络羽苹果王强便民蔬菜冷鲜肉龙大冷鲜肉蔬菜旺泉超市旺盛蔬菜冻货汪氏蜜蜂园小纬四路往事如昔云驰路店旺旺电动车旺旺电动车厂如星济南总代理旺旺电动车专卖旺旺商店保真烟酒食品旺旺香熟食市中区兴隆市场专卖店王夕清然茗茶王霞副食调料龙大冷鲜肉王雪八号楼超市旺源货架望子成龙维艾伟超百货商店微尘银饰定制屋威达服饰味道女装威盾斯保险柜维多利保罗美国著名品牌维多利亚的秘密维尔康大红肠西苑店维尔康大红肠解放桥店维尔康冷鲜肉融和大厦南维尔康冷鲜肉店潍坊金帅防水伟芳烟酒商店维峰特惠店威海龙起海参威海双举海参威海特产威海野生刺参威海长岛野生海参唯函服饰潍虹防水苇记茶行铁观音为客瑞商店为客蔬菜自选商店燕山小区店未来星童鞋伟乐超市维迈天津商贸有限公司济南分公司维迈连锁日用百货超市卫明健康工作室卫宁烟酒伟奇男装卫生巾维斯凯玮玮超市薇薇婚纱为新超市微信营销中心微丫头女孩时尚用品山师东路店惟亦风尚营养屋威艺吉森电声乐器社万达店味优特休闲食品味真香炒货唯众良品薇姿薇姿化妆品专柜银座购物广场文S温达公章温达金融保险柜文东钢材文东商场便民超市文豪商店文华包装济南旗舰店文化广场文慧阁温克体育文坤批发轮胎钢圈文利百货店文利画苑温妮风尚折扣店温暖羊绒度身打造文坪茗茶安溪铁观音批发部文清茗茶文时特文顺粮油店文硕日用品商行文天药业文物店珠宝城温馨花店温馨花店济洛路分店温馨花店经五纬分店温馨花店洛安路分店文燕口杯家电商行文艺空间温州翔鹏印业温州新启印业文祖香油房嗡嗡乐蜂品园沃尔玛购物广场沃尔玛金店沃尔商城购沃福百瑞枸杞馆济南店沃福百瑞宁夏枸杞养生馆沃利农庄路社区营业厅我们都爱张学友窝窝团窝在大明湖畔华夏汉服店五阿哥糖炒栗子店五彩服饰五谷丰登农贸五谷养生坊五谷杂粮店五果良行水果超市武汉久久鸭物华堂无极限吴家堡黄河大米吴家堡利群商店五角星五金电料五金机电批发五金交电工具水暖五金交电综合商店五金劳保床上用品五金轴承总汇五金装饰材料五莲黑猪肉五粮液五粮液五粮液仁和商务中心北五粮液旗舰店五菱柳机配件分销商五六书屋乌龙茶铁观音专卖物美批发超市五明马服饰无色无色无味悟石堂无损检测器材无锡铭塔电缆无锡市滚动轴承厂山东办事处无线对讲机专卖无限极无限极中国有限公司无限极超市无限极工作室无限极健康生活超市无限极健康体验馆无限极丽人之家无限极绿色产品无限极绿色产品连锁超市无限极绿色健康馆无限极无限极无限极无限极授权编号无限极授权编号无限极中草药健康食品无限极中草药养生无限极中草药养生馆无限极中草药养生馆无限极中草药养生美容中心无限极中医养生馆无限极中医中药养生馆雾仙名茶五羊本田五羊本田轻骑摩托五羊本田专卖吾衣坊武夷山大红袍金骏眉小赤甘盐聚红茶业有限公司武夷山茗茶山珍武夷星济南浩升店武夷星大红袍武益源烟酒武夷韵真堂茶叶无印良品五岳独尊名烟名酒五月风桔色成人喜爱福珠宝细胞博士西部金德利商店西部渔具店西城摩托车行西城眼镜西丹外单精品喜得利化妆品喜德龙工具喜德盛喜德盛超轻自行车喜德盛超轻自行车普利街生活馆喜德盛锂电车喜德盛自行车喜德盛自行车高新区专卖店喜德胜自行车眼明泉店喜富道商场西禾彩妆乐园解放路店西河粮油副食店洗化用品盛雅商店习将军品牌店习酒习酒有限责任公司济南店习酒专卖店西客站花店喜拉多宠物生活馆喜来健健康生活馆济南百花店喜来健生活健康馆腾福店玺霖美甲美睫纹绣商行西柳商业区溪流渔具夕美康凤凰山店西门百货商店西门酒水名烟专卖西门土产杂品商店西门子照明西门子助听器西门子助听器解放路店西南滤布丝网希尼亚犀牛皮鞋希努尔男装折扣店希诺工厂店希茜糖果屋喜庆食品店喜庆用品西沙酒水副食调料综合批发市场痔歉獾阆蔡窍财滔餐喜旺食品西维娅时尚原创呵护型内衣喜蓄多蓄电池旗舰店夕阳红便利店夕阳红服饰西洋铭海参喜洋洋结婚用品喜洋洋庆典盅笱笙蔡窍源美甲美睫脱毛用品喜缘喜铺喜之家购物广场暇步士下关沱茶夏津鑫鑫香油坊夏洛克家居泉乐坊店夏普空气净化器鲜百惠便利店鲜白惠便利店仙草仙草堂先大药房现代商业广场现代装饰部先锋国际酒庄联盟仙福茶业鲜花毛绒玩具鲜花风之翼鲜花礼品鲜花食物超市鲜花使者七彩鲜花店纤琳依曼服饰显魅力鲜奶屋鲜奶饮品吧仙妮蕾德仙妮蕾德郭西小区东北仙妮特仙妮特折扣店先施泰富服饰仙芝楼健康体检服务中心仙芝楼灵芝章丘店仙芝楼有机灵芝纤饰品乡巴佬超市香博乐珍珠乡村水果祥发粮油经营部祥福茶具济南经销部祥福茗茶香港吉祥阁解放路店香港凯思盾镁合金自行车旗舰店香港酷雅科技山东总代理香港老爷车香港奈茜香港宋韵光吉祥物专卖店香港威华自行车专卖店香港下一站香港许大福银饰香港珍世缘珠宝相公粮油店祥和中老年服饰祥后斋享健国际棋盘店想杰包装祥康百年养生堂香岭香满园鲜花连锁店伊人花坊香扯∠丬茶香茗轩香磨五谷食疗调理中心香奈儿全球商品直采中心店湘南定做皮鞋想你美妆小铺向群商店香润茗茶祥盛玉器祥泰便民超市祥涛车行湘土茗茶香榭舍香严服饰私人制定空间湘益茯茶祥衣阁象印香油坊香雨洗化香越小卖部相约银饰祥云车行祥云峰珠宝祥云佛缘阁祥云阁老酒坊祥云脚垫祥蕴玉器祥云综合商店小霸王小不点化妆品小不点童装小超车业小超电动三轮车业小超名犬俱乐部小潮人小陈订做精修皮鞋店小丑送花小丑鲜花小褚粮油店小戴香蕉批发部小刀电动车小刀精品电动车华山店小杜鞋店小的美妆铺消防器材小冯车业小高车行小海豚书店小海豚书店和谐店小海豚书店燕山店小海豚书店银座商城总店小黑水果直销店小红帽庆典用品小窖酒庄小脚丫童装小军五金综合商店小康厨具小兰服装店小雷车业小篱笆家纺小龙哈彼玩具大世界分店小蚂蚁童装小萌粮油店小孟水果行小倪车行小鸟电动车小鸟电动车旅游路小鸟电动车新龙家园西南小鸟电动车中心大街小鸟电动车旗舰店小鸟电动车王舍人专卖店小鸟电动车三轮车自行车黄台旗舰店小牛电动济南体验店小女孩美甲彩妆小屁孩童装小秦车业小确幸小沈电动工具消声器总汇奥瑞特消声器厂驻济办事处小食客销售宗申摩托三轮车小树童装店小淘气外贸童装小天才小天才绘本馆小天鹅洗衣机专卖啸天华艺啸天花艺大观园啸天花艺体育中心店小天使小天使爱心超市小天使礼品屋小天使童装小温车业小蜗小犀牛小小超市笑笑花店小小生态园笑笑饰品小雪品牌女装折扣店小野豹小野兽花店泉城店小叶子童装潇艺男装小雨点童装小雨点童装批发小余门窗小院外贸店校园文具晓岳综合商店小云贵族馆小朱朱化妆品蟹都汇济南店谢家屯综合市场温梁路鞋柜携手漫步健康人生煌益科技蟹王阁阳澄湖大闸蟹谢莹粮油店新安怡新澳产品新百伦馨邦洗化新本田电池总汇新茶仁茶业新潮服装店新潮模特货架鑫诚车饰欣成达商店鑫诚门窗信诚铁皮新诚医疗器械公司新创包装旗舰店新春茶庄心慈茗茶鑫大地电动车行信达康医疗器械鑫达劳保批发商店新大新金店新大洲本田新大洲本田摩托新大洲本田摩托快修店新大洲海参鑫达综合商店鑫得超市新的电动车鑫得丰润滑油飞跃大道鑫鼎堂生活馆鑫东烟酒超市新都汇百货商行鑫发不锈钢铁艺鑫发五金土产劳保百货商店新飞新飞五金土产烟酒商店鑫峰烟酒调料鑫丰源超市鑫福隆超市鑫福缘珠宝连锁新概念玩具租售馆鑫光锦旗印务部鑫广印务鑫国超市鑫海湾海参行鑫海印业鑫浩文具信和被服经销部新恒宝茶业鑫宏发挖掘机配件鑫华玻璃新华书店新华书店山大北路店鑫华元酒店用品新家园断桥铝塑钢不锈钢新建商店欣建综合商店新疆特产新疆特产干货店新疆特产驻山东办事处新疆特产专卖新疆土特产新杰商店新金网手机大卖场新经纬海鲜池设备新旧家俱专卖鑫聚源电动车配件经营部鑫康康纯棉内衣系列专卖鑫客超市新蕾电动车新蕾电动车鲁轻连锁新蕾电动车章丘旗舰店鑫磊干货鑫利酒水新丽外贸鑫利制冷心连心结婚用品心莲雅舍欣龙百货批发超市鑫龙铝塑不锈钢鑫隆汽车用品行鑫隆肉食批发总汇新隆盛标准件鑫隆塑钢鑫隆体育用品鑫鲁源海参新美婷馨梦莉服装服饰心梦缘服装鑫鹏果蔬店信普电动工具专卖新企骏轴承济南公司鑫桥丝网公司欣然茶庄欣冉健康生活馆鑫冉商店鑫然珠宝窑头银座店新日电动车新日电动车遥墙街道人力资源和社会保障服务中心西北新日电动车鲁轻连锁新日阿米尼台铃电动车文生公司总经销鑫荣氏甘栗欣荣香蕉鑫三元制冷公司鑫胜车品新生活超市新生活化妆品店新生活化妆品专卖店新生活化妆品专卖店荷花路新生活化妆品专卖店轻骑路店新盛家电批发部新生商店鑫盛石业新声助听器鑫仕邦制冷器材新时代眼镜新世纪砭叱谴笱钇旖⒌晷率兰推ぞ咝率星烟酒商店鑫帅五金土产批发站鑫顺化工鑫泰来日用百货新泰泰山电缆鑫泰兴茶行鑫腾达电动鑫彤鲁花专卖鑫旺不锈钢铁艺鑫王朝鑫旺门窗鑫旺木门鑫旺顺商店鑫旺铁艺新炜金号毛巾专卖店心未来需求馆济南西外环店新鲜女孩饰品店新鲜蔬菜水果新鲜蔬菜水果店新鲜水果超市批发零售鑫祥包装新乡起重设备欣欣超市鑫鑫车行新鑫海印刷配件印刷耗材忻鑫名烟名酒欣欣肉食批发鑫鑫饰品鑫鑫水泵城鑫鑫文具鑫鑫五金管件欣欣五金洁具信欣烟酒鑫鑫综合商店鑫兴隆鲜花店鑫兴山货新星塑料厂新兴五金商店新星纸品馨雅鲜花店洪楼店馨雅鲜花店万达店新颜散热器鑫燕商店新燕数码鑫洋酒水鑫业名酒鑫亿彩钢鑫艺超市鑫忆品香炒货休闲食品专卖玉函路店鑫忆品香干果炒货鑫银翔机械鑫银翔挖掘机配件鑫颖货架鑫友百货商店中国体彩信誉服装店馨语花卉鲜花店共青团路店馨语花卉鲜花店金田苑店馨语花艺心雨化妆品心雨酒水鑫钰名烟名酒新宇商亭鑫玉商行新瑜新鲜水果店信元彩钢房铁艺馨源茶业鑫愿炒货鑫源甘栗馨缘阁鑫源汽保工具设备馨园饰品屋鑫元五金土产百货馨缘鲜花连锁都市送花人王官庄店信元馨茗茶鑫源依坊精品服饰新元易商厦心缘斋鑫源振旺纺织品欣悦喜铺辛寨旧货市场辛寨镇鑫明畜禽药业服务部鑫展盛星辰车行星晨服饰兴达茶庄兴达土产兴达现代文化用品经销部兴发美容美发用品商行星丰食品机械包装设备城星峰时装幸福酒店设备幸福起点幸福泉茶庄幸福日用杂货店幸福驿站星光超市兴豪茶庄兴浩源超市星宏服装兴华超市兴华烟酒百货超市兴济河商业街段兴东路兴九大红袍兴林粮油店兴隆不锈钢兴隆服务部兴隆果行兴隆酒水批发超市兴隆振兴五金商店兴隆装饰兴明粮油兴牛乳业兴七善缘堂星期一星期衣星期衣潮流女装兴趣成人用品标准店兴盛车行兴盛果品兴盛烟酒商行邢氏大连海参直销中心山大店邢氏海参刑氏海参邢氏海参刑氏海参健康驿站兴硕基础机电销售部兴旺超市兴旺购章丘文祖店兴旺黑白铁加工兴旺货架兴旺煤店兴旺商店兴旺艺苑星鑫商行行行格子屋兴兴鱼行行者罗摩信仰殿行者罗摩信仰殿山东旗舰殿兴周果蔬店星座红酒坊名士豪庭店兄弟润滑油商行兄弟水果房熊津化妆品熊津化妆品大杨新区店熊津化妆品高墙王店熊津化妆品宋刘专卖熊乐堡熊猫原创秀峰五金电器土产批发绣购唯美美容美体连锁绣购美臣化妆品店绣购云云化妆品秀和服饰历山路店修记元超市修记元超市联四路店修记百货修记十元店秀丽n秀男装箱包锈泉商店秀瑞烟酒批发秀色秀色韩状秀外贸休闲服装店绣鑫百货商店修养堂中医养生健康管理机构秀衣坊精品女装秀泽参草云南文山三七徐工集团挖掘机总代理旭煌台湾经典特色茗品徐记板栗饼徐记炒货店墟落皮具泰府广场店绪民干鲜果品批发配送中心旭冉车业旭升进口食品旭升烟酒许氏参茸旭旭百货超市旭旭童装行卡赛欧品牌推广中心宣宝大码服饰炫彩童年精品童装萱草堂养生馆轩霖烟酒轩美诗轩一外贸名品折扣雪豹电车俱乐部学宝酒水学府书店学府眼镜手机专卖雪花秀化妆品薛记炒货薛记炒货马鞍山路店薛记炒货专卖店舜耕路店薛记炒货专卖店文化东路店薛记炒货专卖店英雄山路老店雪龙平价超市雪伦义乳济南客服中心学人书店学生文具综合商店学生用品店雪婷精品服饰学文法律书店雪颖之家雪域人家雪中飞迅驰车行寻路者营地渔具户外军品易菲三生赛点体育雅黛丽雅迪电动车雅迪电动车王官庄专卖店亚东水果店雅顿雅芳雅芳二仙村店雅芳山大北路雅芳舜玉路雅芳婷雅芳雅悦芳菲店雅芳专卖店雅戈尔雅佳保真化妆品雅杰电动车塑件雅丽彩妆雅莉化妆品连锁店雅丽珊服饰雅琳雅琳护肤彩妆香氛雅琳护肤彩妆香氛美容院雅琳化妆品雅琳娜亚林养生馆舜玉店雅鹿雅露茗茶号店雅鹿雪豹亚铝门窗老江装饰亚铝门窗装璜部雅马哈雅马哈电动车济南玉函店雅马哈电动车华龙路店雅马哈钢琴专卖店雅马哈济南奥体西店亚马逊亚马逊空气负离子森林氧吧亚美超市雅蒙服饰雅茗茶居烟酒行娅娜公主雅琪帽业雅琪女装亚茹酒水雅俗美时装店雅泰美容足疗艾灸养生雅望画廊油画旗舰店雅文内衣鸭鸭乐电器丫丫童装鸭鸭童子鸭脖二七新村店雅莹济南和谐广场店雅莹翡翠雅莹珠宝雅圆海产品燕参堂海参烟草专卖言茶燕飞儿服饰燕华消防闫江粮油店岩杰酒水批发延杰商店燕锦纪颜金匠珠宝工作室眼镜先生全福店烟酒百货超市烟酒保真批发烟酒超市烟酒超市鲁烟酒礼品烟酒日用品超市烟酒商店烟酒食品烟酒食品专营燕玲日用百货店燕山酵母燕山塑料延生农副产品购销中心延寿堂硒维工作站岩树大红袍烟台海参海洋食品生活馆烟台海参批发烟台海参总批发烟台恒邦酒业驻济办事处烟台南隍城海珍品有限公司烟台寿霸海参洪楼店烟台自家樱桃园产大樱桃艳舞碟妆燕祥考试书店岩馨武夷山晟曦茶叶岩岩百货商店延颖烟酒商店岩韵茶客胭脂扣燕子商店阳澄湖大闸蟹阳春名酒城仰春源海参阳谷电线电缆阳光美乐汇阳光儿童馆阳光童衣坊阳光贝贝孕婴用品专卖店阳光车业连锁阳光大姐阳光断桥铝钛镁合金塑料门窗阳光华大汽车用品阳光机油专卖店阳光建材商店阳光李帅精品大葱阳光茗茶阳光商店阳光速马电动车阳光体育用品网阳光洗化超市洋河蓝色经典洋河蓝色经典盛泽酒水阳宏塑钢门窗杨记炒货杨记车业杨家牛羊肉专卖阳江十八子扬力电器养马岛海参经八路店养马岛海参行羊毛羊绒零码折扣店阳琪贝贝精品童装杨氏笔庄杨氏云南印象阳文经业商店杨祥茶庄羊小羊宝贝屋养心堂养生会所养心斋书屋洋洋百货阳阳超市洋洋内衣专卖洋洋商店曜姚杰电子产品经营部药膳鸭尧舜牡丹耀武工艺包装制品药械同和堂大药店药业国有药店业辉商店夜郎蜂业野牛牌工程机械野生海参专卖店野生黑茶夜童话童装叶文烟酒商店液压气动液压油管叶子童装益八方益八方海参专卖济南亿百葩鲜环宇城店艺倍包装宜贝尔家居用品依比依服饰生活馆一步赢衣彩菲洋名品折扣店衣臣以纯颐春园蜂蜜王浆依翠轩珠宝意大利鳄鱼意大利凯撒意大利雷克斯章丘旗舰店易单车俱乐部一刀准肉店伊德利水果伊都美明湖银座店怡朵商店意尔康意尔康恒鑫商场宜而爽伊尔依一帆国际运动户外伊梵化妆品易菲逸菲外贸鞋一分利百货商店衣格易贵乐名品购物艺海琴行怡和化妆品商行怡和茗茶壹禾手造颐和堂药店泉城广场店颐和天泉药业文化西路店一户侯山工老店一壶缘茗茶亿华茶具益华茶庄一花一树私人鲜花定制艺华银饰艺极楼梯经销处宜佳大鸡排易佳化妆品宜家家庭医疗美容健康体验中心衣佳人精品服装怡佳仁休闲食品壹家社区服务中心顺河街站亿家蔬菜店高新鸿腾菜场店亿佳塑钢一家燕一家燕天然珍稀养生产品超市衣佳伊服饰依伽依佳依佳衣品牌服饰工厂直营店依佳依时尚女装宜家装饰一间楼宜捷电采暖炉逸景轩茗茶宜居装饰宜康超市艺康健康家园益康来健康生活馆健康方案整合专家伊康牛肉益康食品交校店益康食品店益康益利思堤口路东口店益康益利思青后小区店益康益利思花生酥北闸子店依康斋牛肉伊科电动车伊客来自选商场衣拉客衣拉客潮流女装衣拉客服饰依拉客男装女装衣拉客时尚男装益来康益来康健康生活馆伊莱曼萃雅中草药健康美容专家伊蓝鲜花生活馆意朗螺旋空压机一粒粟青少年服饰伊利雪糕批发零售衣恋颐莲化妆品依恋饰品依恋时尚女装医疗康复器械轮椅医疗器械药材城依林奕珑商行义珑烟酒超市以马内利建中商店依美依美尔制衣伊美化妆品彩妆伊美时济南分店伊美时腊山店沂蒙老区特产沂檬山农夫花生油香油麻汁依梦童源一米阳光一米阳光眼镜文西店益民粮油经营部益民综合商店一鸣百货商店易茗茶庄壹名天一鸣洗化一鸣综合商店亿诺车直销一诺美业一品大咖一品海参一品酱鸡店一品景芝一品景芝保质烟酒专卖一品景芝名酒海参行一品景芝名烟名酒一品景芝烟酒超市一品景芝烟酒商店一品康海参济南总店一品牛羊肉店衣品人生一品堂海参章丘宝岛店一然日用品商行怡人内衣伊人时尚懿睿百货酒水批发超市一扫光济南王舍人店伊莎爱点化妆品店舜玉店伊莎菲尔衣衫风尚易禅堂伊尚汇女人世界衣尚空间衣尚名品汇一生健康易声听力服务中心易声听力服务中心齐鲁医院店益生源海参依诗家衣时尚外贸服饰衣饰缘女装仪顺摩配装具总汇伊斯基诺家居饰品伊斯娜瑞x泰和综合商店亿维一味茶庄伊味儿快乐休闲食品伊味儿快乐休闲食品伊维斯济南银座八一店一伍一拾历山路店一伍一拾银座中心和谐广场店衣香丽影一心爱威海海参亿信福海礼品怡心园茶业亿鑫源汽车影音怡心园日用品商行益兴超市宜兴紫砂衣秀艺轩源逸阳益阳茶厂有限公司济南市中区专卖店一叶香茶行衣衣布舍欧韩女装依依时尚女装壹壹童装店忆缘阁易缘阁一展室工艺品店一盏云茶艺衣着地带服饰一珍海参一正大自然农场万达广场店伊姿韵隐蔽的树银波通讯第二分店引航外贸银河化妆洗涤用品店银河医疗器械公司茵佳妮银匠世家洪楼二店饮乐多饮乐多西市场营业所饮乐多济南第六营业所音乐书店尹默济南银座商城泺源大街店银泰外贸服饰银滩参行寅旺趵突泉恒大冰泉直销店印象草原鄂尔多斯原生态羊绒定制印象海岛印象南国食品印心鸟尹绚儿彩妆护肤音域琴行银座天辰店银座八一店家电广场银座超市银座超市奥特莱斯七里山店银座超市环山店银座京友银座欧亚办公家具城银座箱包银座修鞋屋婴贝儿婴贝儿母婴购物广场六里山南路迎宾缘名饮鲁莹超商店应达风机营东综合超市盈丰农资服务部英豪超市英华超市樱花整体厨房济南银座专卖店英皇吉他专卖店英克莱电动车婴乐小屋济南分店英伦男装休闲时尚服装店潆泉水处理设备颖瑞酒店用品总汇颖润化妆名品店英胜达塑料影视剧装演出服饰经营部英氏樱桃小镇休闲零食专卖店英彤衣仪迎新海参迎新精品女装迎新批发超市英雄山书市英雄山雅迪店营养会馆营养健康生活馆婴幼儿图书婴姿坊英姿化妆品匡山店永昌农产品购销土特产专卖永昌烟酒商店永昌药店永橙果品永发不锈钢铁艺永发防盗门窗永发渔具经营部永丰车品配件批发泳沣服务中心永丰钢材永锋花店永峰鲜花店分店永福行永刚超市永和百姓茶庄永和商店永辉电动车行永辉调料永嘉胜印刷材料经营部永军水果店永康海参行永乐保健品咏年堂阿胶养生馆勇泉美容美发用品永生车行永盛肉食品商行永盛铁艺不锈钢永盛行烟酒店永顺消防器材永泰设备永旺水果店永鑫电动车配件永鑫电动车配件批发华龙路店永鑫电动车配件批发永鑫消防永兴精品烟酒永兴烟酒永兴烟酒批发超市永越烟酒永忠装饰材料经销处优贝妮友诚文具百货友川石馆幼儿园玩具展厅友福茶具佑福香缘优惑菊花内衣有机莱芜黑猪有家饼店尤家熟肉店友客友利钱江配件游牧部落优品仓优品干果炒货优品衣铺外贸原单精品童装领秀城店有情鲜花店有情鲜花店银座晶都店友声达助听器验配中心优饰服饰优特山东特产连锁超市泺文路店悠扬琴行友谊超市友谊日用百货商店友缘服饰邮政书店宇安消防器材玉百合裕北社区农贸市场玉才超市御参源海参御参源食品经营部御茶园玉柴机器专卖济南聚赢旗舰店裕达摩托车配件御福茗茶御福源海参济南直营店玉功超市昱光副食干货批发钰桂椽商贸有限公司玉涵水产宇豪箱包玉壶泉韵玉华电器雨花望蜂产品玉环秀辉阀业济南办事处渔家傲渔家乐长岛海参玉金超市郁金香晾衣架御景香雨林古茶坊雨林古茶坊恒隆店玉林水果店御林芯茶苑玉龙超市裕美化妆品玉梅纸品专卖店鱼米之乡煜茗轩预谋邂逅禹能电池经销处御泥坊裕宁号锦瑞堂裕诺化工御品茗香御品堂玉器茶具御乾茗茶御青茶叶平价超市解放东路玉清工坊御青茗茶济南华侨医院东北御青茗茶明湖东路店御青茗茶山东文教大厦东钰泉轩画廊羽绒服广场玉荣商店宇瑞电动工具水泵雨润放心肉雨润酒水超市雨润冷鲜肉雨润冷鲜肉济南丁家庄菜市场店雨润冷鲜肉济南牛旺农贸市场店雨润冷鲜肉济南燕山农贸市场店雨润专卖雨润专卖冷鲜肉玉禅茶庄玉山粮油干果店羽裳印象雨舍咖啡工坊玉水茶庄玉堂酱菜玉堂酱园济南直营店玉堂天天水果禹欣泰客服中心禹欣泰阿米尼电动车旗舰店禹欣泰电动车连锁台铃总店禹欣泰连锁禹欣泰连锁阿米尼禹欣泰连锁阿米尼电动车锂电车禹欣泰连锁阿米尼电动车自行车禹欣泰连锁阿米尼七里山专卖禹欣泰连锁华龙路台铃店禹欣泰连锁台铃电动车禹欣泰连锁雅迪电动车旗舰店裕兴海参玉轩燕窝坊宇阳塑钢不锈钢玉友商店雨雨美食屋宇宇烟酒商店玉源车品御元海参专卖店鱼跃健康服务中心鱼跃医疗山东特约服务中心御泽轩玉指秀美甲美睫御作坊原大金旧货市场玉符河景园西南远达文具商店远东塑料元昊酒水批发缘来是你缘来小铺缘恋心屋饰品化妆品元隆冷饮批发部原麦坊馒头缘诺尚银缘诺尚银高新银座店源泉五金商店原色原生态果蔬干货批发原生有机食品专营店元首针织圆通快递远信电动车元一仓储设备源昱阁缘缘净水器媛媛口杯缘缘缘健康小站悦达彩钢瓦复合板悦耳助听器悦丰电脑悦购酒水悦泓茗茶约客便利悦来超市悦来香悦来香茗茶茶坊悦丽娜月亮湾海参月亮湾海参店月亮湾海参山大店月梅花行越乡老茶农专卖店鲁悦雅馨化妆品月又一翡翠月月阁时尚女装云驰皮具运动服装店运动名品折扣店云峰茶庄名商广场西南运锋烟酒保真超市云贵酒业建设路店云贸商城章丘总店云美茶庄门陈酿云南丽江程海保尔螺旋藻云南普茶名邦云南普洱茶云南三七大观园店云南三七参云南三七七参堂大观园分店云南三七英雄山分店云南土特产云南下关茶厂济南直销处云沁韩国女装云裳服饰云塔云天被服经销云雾茗茶永长街芸霞粮油批发超市芸祥茶行云香商店孕婴生活馆孕婴童宝宝超市连锁店云云化妆品店云云化妆品连锁店孕之彩云志建筑科技书店银座商城洪楼店碳纤维自行车火机专卖杂粮干果超市章丘总店杂七杂八商店再回首烟酒店咱家油坊全国连锁藏牛阁皮饰泽方斋老刺参泽亿海参泽佑居饮品店泽雨超市泽雨超市泰山大厦店泽宇口杯泽玉五金商店泽宇洋酒红酒华兴大厦专卖店增致牛仔增致牛仔特卖会湛松茶业站西商店展志天华木门章安消防设备公司长白山参茸长白山参茸特产长白山特产长白山特产商行长参宝旗舰店长参源长岛海产品店长城机床配件长城润滑油明水街道办事处明一社区卫生服务站东北长春一汽油品山东中心库一汽原装润滑油长岛参把头济南直营店长岛海参长岛海参天桥店长海缘海产品店长虹长虹厨卫整体厨房长虹商场张辉粮油店章李氏夫妻肺片二七分店张敏商店长清大素包专卖章丘百脉泉酒章丘供销兴达农资配送中心章丘洁盟家具章丘山货特产章丘市富民农资营销中心章丘市供销社官营农产品交易市场章丘市惠农农资合作社章丘市酒水展厅章丘市酒水展销厅章丘市明水天龙渔具店章丘市仁聪电机销售处章丘市瑞丰农资服务中心章丘市王白庄酒厂散酒直销章丘市绣惠兽药门市部章丘市中豪农资章丘四中章丘特产章丘土特产章丘鑫锦宏车业章丘眼镜长胜酒行张升商店张氏八珍堂张裕名品专卖张裕名品专卖和平路店张裕名品专卖华信路长征医疗器械公司獐子岛海珍品专卖店兆海食品批发部招金金店招金银楼兆君山西特产兆盛车行赵氏江南粽香二七直营店浙江华安安全设备有限公司济南分公司浙江华信专业离合器压盘片浙江锯床驻济南办事处浙江土特产浙南金做服装店珍爱自然珍奥康寿生活馆珍奥康寿生活馆章丘客户服务中心朕宝源珍贝羊绒贵和购物中心泉城路店真彩文具书店真诚商场振达车行振达电器珍德水产振飞名酒商行祯芙尼银饰珍海隆居高压海参珍海隆居野生海参振华批发超市臻荟美日用品商行臻麟百货超市振民商店臻诺商城真皮鞋店臻品琥珀珍品堂珍祺海参旗舰店真情酒泉烟酒名饮臻舒福珍薯园臻味号山东运营体验中心真维斯真维斯人民商场店真我永恒振兴养殖设备厂珍御堂海参振振超市正安家庭健康服务中心正安家庭医疗健康中心正安医疗正版正大不锈钢正大服装店正大食品正大食品专卖店正大食品专卖店林祥南街正大饲料总代理正大维尔康冷鲜肉正大炸鸡正德升茶文化体验馆正芳化妆品销售中心征服者山东营销中心正和泰珠宝正宏烟酒正华钢丝绳正利商店正利商店水泵机电正良纸业批发正品德隆茶业正品都彭皮具打火机山东代理蒸汽联盟电子烟体验馆正商酒行历下店正泰正通达玻璃店正通门业正鑫商店正阳健康中心正英烟酒店正园春正圆通佛店正宗杭州龙井批发部正宗老济南名吃油旋芙蓉老店志邦厨柜埴彩坊家庭智能园艺知臣至诚海鲜池志成水产志城文化用品服务中心知蜂堂智富粮行志刚商店志高空调直营商智慧山东展示体验中心知己包装致美洗化广场志明烟酒店知识书店直通车眼镜超市眼睛公场工厂直销旗舰店知袜郎植物养发会所植物医生知心天瑞营养工作室志轩车行制氧机大世界知音童琴支勇超市智远车行二七专卖店蜘蛛王皮鞋钟爱鲜花天使之约花艺众邦电器中保康糖尿病服务中心济南店中财门窗忠茶府中茶黑茶园山东营销中心六部中茶蝴蝶汇中超渔具店忠诚不锈钢铁艺中创达礼品总汇中创联银中创养生馆中聪聪烟酒商店中萃贸易和田玉枣山师店中存玺粮油店中发标牌印务仲宫供销社批发部仲宫宏源仲宫华信车行仲宫快乐车行仲宫镇农业标准化基地生产资料营而专营店中国茶客网中国电信手机卖场三星专卖中国电信天翼互联网手机卖场中国董酒中国福彩中国福利彩票中国福利彩票山东国医医学研究院门诊部西南中国福利彩票白马山西路店中国福利彩票华强店中国福利彩票山东省济南市第投注站中国福利彩票山东省济南市第投注站中国福利彩票顺河东街销售厅中国福利彩票东关大街销售厅中国福利彩票济南市经六路销售厅中国福利彩票济南市顺河东街销售厅中国福利彩票山东省济南市趵北路销售厅中国福利彩票山东省济南市经十路销售厅中国福利彩票山东省济南市历山路销售厅中国福利彩票山东省济南市旅游路销售厅中国福利彩票山东省济南市幸福街销售厅中国福利彩票山东省济南市英雄山路销售厅中国福利彩票文化东路销售厅中国福利彩票中国体育彩票中国福利彩票中国移动通信中国国礼海能生物中国国通通讯白马山南路国际宏瑞星城运营中心中国海洋食品超市荣城口岸店中国黄金中国黄金经四万达店中国建筑书店旗舰店中国骄子中国经典藏茶中国酒鬼酒中国科学技术大学产学研究项目硒谷功能农业食品超市中国孔子国际书画院中国零食网中国茗茶中国茗茶保真名烟中国名酒全兴大曲中国名酒市场管理办公室中国农科院全民补硒工程工作站中国人民解放军军内名酒黄河王直销处中国人民政治协商会议济南市槐荫区委员会中国体彩中国体育彩票中国体育彩票竞彩店中国体育彩票济南站中国体育彩票山东中国体育彩票山东中国体育彩票山东中国体育彩票山东中国体育彩票山东中国喜酒天地缘中国孝心网孝心艺术家会所中国烟草中国移动通信手机连锁卖场中国移动通信号烟酒店指定专营店中国移动通信天运方寸友朋乐超市中国移动通信铁通堤口连锁卖场中国移动通信鑫源小站指定专营店中国邮政便民服务站燕山超市中国邮政三农服务站商家庄中国珠宝中国济南天冠茗茶有限公司中国名酒行济南旗舰店众合力砼泵配件总汇中恒中厚源历下店中华佛缘中华清源宝骑电动汽车中华药膳美食仲宫店中基号骨关节健康体验中心中金嘉禾珠宝中净源电器销售服务中心中酒连锁万达广场店中酒连锁山大路店中科灵芝省立店中逵国际钓具全国连锁济南槐荫店中老年服饰中利车行中粮可益康健康营养中心七里河百花店中粮食品专卖中粮中国茶业中粮中宏生活馆中粮专卖七西市场店中鲁香油坊中菩堂保健小器材车中侨影视重庆鲜面店中泉藏品中山百货商店中山大书药店中山和缘济南槐荫保健食品专营店众盛达烟酒超市重生快餐店中舜湖电动工具维修部中天摩配中外名酒城众旺购物超市众想砖瓦机械销售中心中兴摩配中兴照相器材商店中耀烟酒中易烤漆中怡堂健康源中友和平价超市中域电讯济南历下店中宇环保全屋净化体验中心中原服装乐器中远外贸中原五金交电商店中正电动车配件总汇中正酒专卖历下店轴承大全电动工具周村烧饼历山路直营店周大福周大福珠宝金行周大生周黑鸭周黑鸭北坦店周林频谱周末日记周生生周氏海参二店周氏海参批发周文堂书画社诸城桃林茶叶专卖助客健康生活馆济南旗舰店茱莉蔻银座店竹林深处生态竹纺竹林石屋竹叶青竹叶青茶竹宜家珠珠袖朱子杯具专卖安溪铁观音专业服装修补铺专业批发管材管件庄农优品有机食品窑头店装饰材料经营部装饰总汇壮威海参山大路状元红桩子尚品骓驰骓驰自行车济南总代理卓尔贝洛妮卓林琴行啄木鸟卓派卓然园林卓瑞卓润润滑油卓雅琢玉茶艺卓越时尚包行卓岳塑窗姿本佳子冈玉坊子航电热精品商行紫金藏梓B日用品经营部紫澜门紫罗兰鲜花店自然拉美山东店自然美山师店自然美洗化自然美眼镜自然派领秀城店自然堂自然堂八一银座店自然堂环宇城自然堂济南历下大润发店自然堂济南新华联购物广场店自然堂山东振华济南人民百货有限公司店自然医学中医养生会馆自然元素银广店紫嵩阁紫藤花坊紫藤花鲜花店资颜化妆品自由基地紫缘阁自在童年综合保税区国际商品展示交易中心宗申摩托车专卖店走进新时代共享健康新生活足信订做鞋店最爱女人馆醉花荫花坊最新鲜水果尊贵尊品茶园佐丹奴佐丹奴贵和体育店佐丹奴华联舜耕佐丹奴泉城路店佐丹奴文化东路店佐丹奴贵和商厦店左撇子熟食青岛啤酒屋玉函路店酒类直供济南美莲广场店八万达广场魏家庄店世纪考研书店度袜品店区元超市元起百货度度度度度奥特莱斯店度和谐银座专柜百货超市周服饰周感受生命之美智能手机精品馆鲜奶社美化妆品橙色成人原单品牌折扣服饰杭州正宗龙井直销部日照云翠茶厂批发部单车洪楼广场店营养运动生活馆千米深海鱼千米深海鱼千米深海鱼经六路店惠利通连锁手机电脑配件贵和百货店图吧首页频道地图查询地图搜索地图搜索公交查询公交查询驾车导航驾车导航济南市周边查询周边查询地铁地图地铁地图图吧热搜图吧热搜客户端无线首页无线首页手机导航手机导航彩虹公交彩虹公交导航小蜜导航小蜜查周边查周边生活服务票务预订票务预订租车服务图吧列车电话查询电话查询技术服务地图地图行业应用行业应用图吧手机客户端图吧导航彩虹公交更多图吧地图图吧济南市地图查询查地图公交查询公交火车时刻表查询火车机票查询机票审图号号甲测资字京证号京备号京公网安备当前选中下不输出双引号查找选中的标签页数总量当前页数豆丁网新澳前哨淋巴结跟踪仪检测乳腺癌患者的最新研究豆丁网【精品专业论文】新澳前哨淋巴结跟踪仪检测乳腺癌患者的最新研究白求恩医科大学吉林大学医学院医学研究基础医学临床医学内科外科护理医药白求恩医科大学吉林大学医学院医学研究基础医学临床医学内科外科护理医药精品专业论文医学心理学新澳前哨淋巴结跟踪仪检测乳腺癌患者的最新研究豆丁网【精品专业论文】新澳前哨淋巴结跟踪仪检测乳腺癌患者的最新研究白求恩医科大学吉林大学医学院医学研究基础医学临床医学内科外科护理医药豆丁网豆丁网版权所有导航频道豆丁首页专题社区商业工具创业微案例热门频道考研作文总结会议医疗素材漫画建筑文档分类论文生活休闲外语心理学全部建筑频道建筑文本施组方案交底用户中心充值消息设置客户端书房阅读会议商业案例库毕业电子相册制作【免费】精彩漫画等你来围观上传书房登录注册在四亿文档库里搜索文档搜索搜索论文论文中学教育中学教育高等教育高等教育外语学习外语学习计算机计算机研究报告研究报告办公文档办公文档行业资料行业资料生活休闲生活休闲建筑环境建筑环境法律法学法律法学通信电子通信电子研究生考试研究生考试经济贸易财会经济贸易财会幼儿小学教育幼儿小学教育管理人力资源管理人力资源汽车机械制造汽车机械制造医学心理学医学心理学资格认证考试资格认证考试金融证券金融证券文学艺术军事历史文学艺术军事历史图书图书杂志杂志股票股票医疗医疗菜单菜单列表阅读幻灯片阅读上传文档文档信息关于豆丁收藏到书房下载文档用户信息用户信息上一页上一页下一页下一页手型选择文本缩小放大全屏全屏分享分享到空间分享到新浪微博分享到微信分享书签评论乳腺癌医疗查疾病乳腺癌乳腺癌新澳前哨淋巴结跟踪仪检测乳腺癌患者的最新研究新澳前哨淋巴结跟踪仪检测乳腺癌患者的最新研究顶顶踩踩浏览浏览收藏评论评论加入豆单加入豆单举报举报手机看手机看相关文档部分医疗终极页相关文档下广告二维码弹层扫扫二维码随身浏览文档关闭手机或平板扫扫即可继续访问推荐豆丁书房豆丁书房扫扫更高清新澳前哨淋巴结跟踪仪检测乳腺癌患者的最新研究获取二维码获取二维码举报关闭举报该文档为侵权文档。举报该文档为侵权文档。举报该文档含有违规或不良信息。举报该文档含有违规或不良信息。反馈该文档无法正常浏览。反馈该文档无法正常浏览。举报该文档为重复文档。举报该文档为重复文档。请输入与本篇重复的文档网址请输入您的反馈和联系方式提交取消推荐理由提交取消分享分享文档关闭将文档分享至分享完整地址文档地址复制粘贴到或博客地址复制支持嵌入地址的网站使用代码复制默认尺寸支持嵌入代码的网站使用豆丁提示关闭您的内容已经提交成功您所提交的内容需要审核后才能发布请您等待秒自动关闭窗口确定医疗新澳前哨淋巴结跟踪仪检测乳腺癌患者的最新研究嗯这个文档不错文档信息新澳前哨淋巴结跟踪仪检测乳腺癌患者的最新研究标题新澳前哨淋巴结跟踪仪检测乳腺癌患者的最新研究介绍格式统计这个就是用来装载代码的新澳前哨淋巴结跟踪仪检测乳腺癌患者的最新研究将请求结果放置到相关文档中今日免费倒计时今日免费倒计时阿里云相关文档下广告分类未分类阿里云的喜欢乐乎让兴趣更有趣图片社交、照片社交、摄影作品、手机摄影、同人文、平面设计、、达人、女神图片、时尚搭配、二次元喜欢的日志喜欢轻博客乐乎让兴趣更有趣点击下载关闭意见反馈网易轻博浏览移动端登录注册的喜欢加载中冉长风冉长风冉长风查看全文打开新页冉长风关注大二良宵六卢剑星生日那一天。沈炼上午下了第一节课就回家了。他之前就给大哥说过他会回家做饭卢剑星很高兴说下班就会回来。想到这里沈炼嘴角情不自禁地上扬。他卸了背包赶紧系上格子围裙去厨房淘米蒸上米饭在把菜市场买来的虾贝清洗干净了码上姜丝又收拾好蔬菜和肉类。趁着未开炒冲净了手又回到门口挂着的背包里摸出一个方正的盒子煞有介事的包着一层包装纸。沈炼抚过盒子的边角拇指灵巧地推一下盒子就在手间漂亮的转上数圈。他把盒子郑重地摆在餐桌的显眼位置看了几眼才又回去厨房。时钟好像走的有些慢走廊上的脚步声响起又消失。沈炼炒完了几个菜就剩下海鲜还没有上锅蒸了正思索着等卢剑星回来再开火门口传卢剑星生日那一天。沈炼上午下了第一节课就回家了。他之前就给大哥说过他会回家做饭卢剑星很高兴说下班就会回来。想到这里沈炼嘴角情不自禁地上扬。他卸了背包赶紧系上格子围裙去厨房淘米蒸上米饭在把菜市场买来的虾贝清洗干净了码上姜丝又收拾好蔬菜和肉类。趁着未开炒冲净了手又回到门口挂着的背包里摸出一个方正的盒子煞有介事的包着一层包装纸。沈炼抚过盒子的边角拇指灵巧地推一下盒子就在手间漂亮的转上数圈。他把盒子郑重地摆在餐桌的显眼位置看了几眼才又回去厨房。时钟好像走的有些慢走廊上的脚步声响起又消失。沈炼炒完了几个菜就剩下海鲜还没有上锅蒸了正思索着等卢剑星回来再开火门口传来男人说话的声音紧接着就是钥匙转动锁扣熟悉的开门声。沈炼赶紧走出厨房然后看见卢剑星正拎着一个大蛋糕和一瓶红酒语调轻快地招呼他身后的客人快进屋。一个高挑的身影从卢剑星身后走进来精致的连衣裙与高跟鞋一手挽着男人的胳膊一手理着耳边的碎发。两人终于发现了客厅里立着的沈炼。卢剑星今天显然很开心放下蛋糕和酒走上去拉过沈炼向身边的女人介绍道魏廷这就是我弟弟沈炼。又扭头对沈炼眨眨眼这是你魏廷姐姐。沈炼这才彻底明白状况。他有些惊慌赶紧和对面的魏廷点点头说你好然后说大哥我还没炒完菜你们先聊。接着赶紧进厨房了。沈炼傻傻地在水池边站了一会儿。模模糊糊听着客厅里两人的对话。我很高兴你能来。还订了蛋糕和红酒。你喜欢就好了。他深呼吸一次勉强回过神来打开水龙头把锅里加上水一个不留神水就放多了手忙脚乱再倒掉一部分。又过了一会儿照顾完女孩儿的卢剑星掀开厨房的帘子走过来手里还捧着那个盒子。沈炼也不知道该说什么他知道自己应该表现的正常一点可是估计在他大哥眼里看来自己真的是呆呆傻傻的。卢剑星等了几秒看自己弟弟两眼放空的样子也觉得直接带魏廷回家有些突兀了。本来和自家弟弟才把话说开这次也没有很好地照顾到沈炼的感情。只是他想着来日方长便也没有太过担心。看见沈炼准备了一桌子饭菜还真有自己的生日礼物让男人心中涌起一阵暖流。毕竟是自己弟弟。卢剑星咳一下沈炼就乖乖抬头看他。嗯沈炼谢谢你做这些。还有礼物。卢剑星扬一扬盒子。沈炼看着男人真挚又温暖的眼神仓促的笑一下大哥喜欢就好了。低下头去也看不清表情。他绕开大哥拿过一条抹布开始擦灶台。这是什么我拆开看看啊卢剑星积极地说着把包装纸撕开打开盒子露出一卷皮带。深棕色宽宽的牛皮制背面皮子的纤维还没有磨平带扣简简单单是比较狂野的款搭牛仔裤正合适。他把皮带整个抽出来握手里抻了抻。沈炼控制不住偷偷盯着大哥的手看。不错我很喜欢。男人思忖片刻还是决定问出口。沈炼你哪里买的这条皮带我这个月做了兼职沈炼一下子知道男人要问的是什么赶紧解释。什么兼职卢剑星心里却敲起警钟问得不动声色。家教集中补习然后沈炼察觉到不对了如坠冰窟。我我没做别的大哥沈炼慌乱又焦急起来。卢剑星眼看着他失措很后悔自己问他赶忙握住他肩膀安慰说大哥知道大哥信你。这时一直蒸的海鲜也开锅了。沈炼又回头关火。等气氛正常些了他才试着开口。我见过魏廷。上次在保安室。卢剑星点点头。倒有些惊讶。是的。魏廷是魏教授的女儿赵靖中的事多亏了魏廷出面才能顺利过去。两人也是借着这件事互相了解的。沈炼笑一笑说挺好的大哥。男人握一握他肩膀端着菜先出去了。沈炼在厨房收拾完残局。他也做了决定。出去后卢剑星和魏廷都在等他。桌子上斟了三杯红酒。沈炼对他们说学校有急事自己要及时赶回去做小组作业就不吃饭了。卢剑星让他留下。沈炼笑着说不啦我切一块蛋糕带走。大哥祝你生日快乐。然后他举起一杯红酒望着卢剑星的眼睛示意一下一饮而尽。展开收起绣春刀绣春刀绣春刀沈炼沈炼沈炼卢剑星卢剑星卢剑星大哥二哥大哥二哥大哥二哥热度评论转载分享推荐喜欢大叶酱婶子大叶酱婶子大叶酱婶子查看全文打开新页大叶酱婶子关注绣春刀修罗战场丁氏一门绣春刀修罗战场丁氏一门我的妈他们都太酷了为丁师傅和儿疯狂打【导演最近活跃的像个高仿号。大家快去贡献票房绣春刀修罗战场丁氏一门我的妈他们都太酷了为丁师傅和儿疯狂打【导演最近活跃的像个高仿号。大家快去贡献票房绣春刀绣春刀绣春刀修罗战场修罗战场修罗战场丁白缨丁白缨丁白缨丁修丁修丁修靳一川靳一川靳一川陆文昭陆文昭陆文昭丁丁丁丁泰丁泰丁泰热度评论转载分享推荐喜欢宇宙深坑宇宙深坑宇宙深坑查看全文打开新页宇宙深坑关注沈炼沈炼沈炼绣春刀绣春刀绣春刀插画插画插画热度评论转载分享推荐喜欢o行貌o行貌o行貌查看全文打开新页o行貌关注朋友拍了我的摸鱼手速我他朋友拍了我的摸鱼手速我他妈要笑死了朋友拍了我的摸鱼手速我他妈要笑死了绣春刀绣春刀绣春刀修炼修炼修炼沈炼沈炼沈炼丁修丁修丁修热度评论转载分享推荐喜欢靠谌三靠谌三靠谌三查看全文打开新页靠谌三关注快速摸鱼一定要三刷大屏快速摸鱼一定要三刷大屏快速摸鱼一定要三刷大屏绣春刀绣春刀绣春刀沈炼沈炼沈炼热度转载分享推荐喜欢美工鞋美工鞋美工鞋查看全文打开新页美工鞋关注时隔两年又是一张沈炼时隔两年又是一张沈炼时隔两年又是一张沈炼张震张震张震绣春刀绣春刀绣春刀热度评论转载分享推荐喜欢美工鞋美工鞋美工鞋查看全文打开新页美工鞋关注张震张震张震绣春刀绣春刀绣春刀热度评论转载分享推荐喜欢天o三日青天o三日青天o三日青查看全文打开新页天o三日青关注摸个师哥。摸个师哥。摸个师哥。绣春刀绣春刀绣春刀丁修丁修丁修渣涂渣涂渣涂热度转载分享推荐喜欢疑心传心疑心传心疑心传心查看全文打开新页疑心传心关注有参考的有参考的有参考的绣春刀绣春刀绣春刀热度转载分享推荐喜欢沛安沛安沛安查看全文打开新页沛安关注【修川同人】《寒声碎》壹迷蒙就改个名其余跟之前一样壹迷蒙惊蛰之后台州阴雨连天。水雾逸散进罅隙暗自蛰伏。自此以后即使艳阳曝晒也驱不走附骨的潮湿。某日夜天暴雨。雨脚如麻砸在窗棂发出噼啪的巨响如丁修被湿寒折腾得辗转夜不成寐。倏然一滴润浸茅草的雨水打在丁修脸上带来草木腐朽的气息。寒气似乎一下子蹿进皮肉之下丁修猛然哆嗦几下只觉积郁暗自思忖道老子以后要趁早远离这湿窝去北方那衣服要干得像沙子一样。正想着只觉彻骨凉不由打了个寒颤随即撇过头正对上师弟的脸。两人离得很近丁修再往前靠半寸就可以碰上他秀挺的鼻尖。丁修的眼睛瞪得很大不动只听见轻微的呼吸声吹进耳廓。此时窗外打过闪屋内霎时就改个名其余跟之前一样壹迷蒙惊蛰之后台州阴雨连天。水雾逸散进罅隙暗自蛰伏。自此以后即使艳阳曝晒也驱不走附骨的潮湿。某日夜天暴雨。雨脚如麻砸在窗棂发出噼啪的巨响如丁修被湿寒折腾得辗转夜不成寐。倏然一滴润浸茅草的雨水打在丁修脸上带来草木腐朽的气息。寒气似乎一下子蹿进皮肉之下丁修猛然哆嗦几下只觉积郁暗自思忖道老子以后要趁早远离这湿窝去北方那衣服要干得像沙子一样。正想着只觉彻骨凉不由打了个寒颤随即撇过头正对上师弟的脸。两人离得很近丁修再往前靠半寸就可以碰上他秀挺的鼻尖。丁修的眼睛瞪得很大不动只听见轻微的呼吸声吹进耳廓。此时窗外打过闪屋内霎时亮如白昼。丁修清晰地看见了师弟如浮元子般的脸丛生着纤细的绒毛带着些许憨厚。丁修只觉胸口发涨黑夜中朦朦胧胧似游丝般的东西垂落下来脸一时隐隐作痒。师弟短粗的眉被钻进的风吹皱了使得他又将身体蜷紧了些不由连咳数声。呼出温热的气体打在丁修面上化作阴潮引得丁修极为不适。方才心中萌生的杂念霎时没有了他厌恶地再转身啐了口肺痨鬼。也不知师父是何作想两人生活已是艰难又捡回个染肺痨的作为弟子半个月的辛劳全成了汤药钱无底洞似的是嫌活得太安逸吗可得在十五之后就离了这老混蛋他丁修要逍遥四方仗剑天涯。许是白日被人追打累了丁修双眼渐又迷蒙起来只觉背后有柔软的小东西环住了自己的腰口鼻抵在背上呼哧呼哧喘着气小兽似的给后背附上了湿软的青苔纤毛润油勾动心中的恻隐。丁修没有再动如木雕似的僵卧在那里久之后脖颈沁出汗珠。究竟是什么时候开始梦中雪亮的钢刀成了连缀起的串串药包。很想走近把他们悉数扯下趾高气昂地甩给小师弟。看他露出愚蠢的笑容脆生生道谢谢师兄。刹那间青黑的梦境喷薄出金芒来。师弟的每一句话化作片片旭日从静默的青岫后升起层层叠叠铺陈在碧落上照亮一个他从未去过的地方。浩大的圆日下阳光从青芜间淌出万物流金。干凛的风从天边吹来吹净丁修的发根。师弟的颊上有永不褪去的酡红。这是梦寐以求的乐土只有我们两人。许多年后丁修踏足这片土地时他已不复少时的模样所以上天认错了人在给他安排的最后的归宿里始终是形影相吊。后半生中他终日辗转仍找不回那天夜里心安的岑寂。缺月挂疏桐漏断人初静。展开收起修川修川修川丁修丁修丁修绣春刀绣春刀绣春刀同人同人同人热度评论转载分享推荐喜欢疑心传心疑心传心疑心传心查看全文打开新页疑心传心关注这张照片我用各种工具画了五次以这张照片我用各种工具画了五次以上了每次都不一样这次好温和这张照片我用各种工具画了五次以上了每次都不一样这次好温和沈炼沈炼沈炼绣春刀绣春刀绣春刀热度评论转载分享推荐喜欢不会开花的树不会开花的树不会开花的树查看全文打开新页不会开花的树关注【绣春刀】《青蛇记》陆卢剑心沈炼陆以桃树妖为首的妖怪们已经把他们包围住了看到青蛇最后找来的帮手也不过是千年道行的白蛇对于杀死他又多了层把握不免心中暗喜。树妖当日已将灵地让于你为何你要对他下如此狠手卢剑心一扫发现他们人多势众虽说不如自己道行高但还是处于下风。哈哈白蛇那日是我斗不过你放着青蛇一条生路可他却又坏了我族大事怎么可能轻易放过他原来树妖一族欲下山袭击山庄杀害人类提升自身功力却被沈炼得知提前化作大蛇出现在村庄让他们以为有蛇患弃良田屋舍四处逃命才躲过一劫。这么一来坏了树妖的大号计划个个对沈炼恨陆以桃树妖为首的妖怪们已经把他们包围住了看到青蛇最后找来的帮手也不过是千年道行的白蛇对于杀死他又多了层把握不免心中暗喜。树妖当日已将灵地让于你为何你要对他下如此狠手卢剑心一扫发现他们人多势众虽说不如自己道行高但还是处于下风。哈哈白蛇那日是我斗不过你放着青蛇一条生路可他却又坏了我族大事怎么可能轻易放过他原来树妖一族欲下山袭击山庄杀害人类提升自身功力却被沈炼得知提前化作大蛇出现在村庄让他们以为有蛇患弃良田屋舍四处逃命才躲过一劫。这么一来坏了树妖的大号计划个个对沈炼恨之入骨他们想取了青蛇的蛇灵为这次损失做些弥补。卢剑心想着前些天上山求医的人抱怨过大蛇的事还稀奇说那蛇也不咬人只是四处乱窜绕得人心惶惶村里待不下去了。没想到沈炼是为了救人才得罪他们的卢剑心之前还以为是他不收锋芒心里更不是滋味了。他说修炼功力本要耐心和悟性你们做这种伤天害理的事只会坠入魔道。哼白蛇我今天来可不是听你教训的早就听说你心气儿高不问世事潜心修仙。呵那可好取了你的蛇灵可助我族功力大增啊。他一抬手众妖便攻上来。一面对付他们一面还要护着沈炼卢剑心难以集中精力不仅身上负了伤还动了元气。沈炼看他也伤的不轻眼看两人都要败退只得央求他回到结界里。我不想欠你恩情你快回去吧至少我不该牵连到你卢剑心就算是我求你了我本不求功德交代在这儿也是我的命。可若亏欠你我下辈子也不会安心你卢剑心左肩被刺伤流了许多血对方趁他来不及防备又一剑企图刺中要害。正在此时一道白影闪过那对准自己的利剑被裆下。树妖也没想到会冒出一个人来慌了神再定睛一看是一个身披白袍的老者正是卢剑心的师父。休得无礼岂容尔等妖魔在我紫竹林剑庐撒野师父卢剑心没想到师父会出面但眼下形势不利恐怕师父也树妖见来者似乎是个高人退后和他们耳语了几句又恢复了得意的嘴脸。嘿老头我还以为是哪路神仙没想到就是个凡人有几十年修为就以为能降妖伏魔了呵呵笑话卢剑心担忧的望着师父树妖说得没错师父虽说剑法精湛医术高明但说到底还是个常人他不想师父受伤更何况当下情势已十分危急。可正当他要劝阻师父时师父先开了口剑心你以后的路还很长我们师徒二人后会有期卢剑心和沈炼都感到不妙但师父已运功巨大的冲击力引起一阵狂风很快一圈白光照下所及之处的妖魔全被吸入光圈。师父卢剑心已经无法动弹毕竟他也是妖受这法力波及只觉得用不上内力瘫倒在地。当一切结束时树妖一众早就被收付消失踪影而师父也到下口吐鲜血染红了白袍。卢剑心艰难的爬过去给他检查伤势却已感觉不到师父的脉搏。其实这都是多余的作为妖一眼就能看出人类的身体状况。况且他也明白作为常人的师父若开启法术收付妖怪消耗太多连命也搭进去了。卢剑心把沈炼带回剑庐给他疗伤后将师父的遗体埋在了紫竹林。他跪在墓前敬香想着一切都怪自己太执念连累了师父。不过师父最后的后会有期是什么意思难道他们以后还有机会再见正念到和师父相处的点点滴滴沈炼也走了过来还带着伤。他也跪下给师父磕了头。沈炼此时的神态是卢剑心以前没见过的他从没见过他露出愧疚又崇敬的眼神。也是或许沈炼压根就没想到自己和师父会出手相救。沈炼许久不站起来卢剑心拍拍他的肩膀说该回去了。而他微微回头依然低垂着眼喊了一声大哥。展开收起绣春刀绣春刀绣春刀卢剑星卢剑星卢剑星大哥二哥大哥二哥大哥二哥沈炼沈炼沈炼沈莉安沈莉安沈莉安热度评论转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注向晚绣春刀沈炼女主原创私设成山不考据不细工慎两日后沈炼一行人回到京城总算赶上了二十日的期限。他们前脚才进了镇抚司押着人正打算去交差就听人传讯说是东厂来了人要亲自提审杨涟。沈炼不敢耽搁立刻提着杨涟到了堂下。百户张英、佥事许显纯坐在下首位而上首位上坐着的人年纪虽然不大却头戴七梁冠一身乌青色的花纱罗称得内里的红衣若隐若现。见过三位大人。沈炼带着属下忙不迭在堂下端正地行了拜礼已将罪犯杨涟擒获正押在堂下。张英和许显纯未开口只听上首位的人道起来吧。他的声音较寻常男子尖细了些把人带上来我看看清楚。未等沈炼绣春刀沈炼女主原创私设成山不考据不细工慎两日后沈炼一行人回到京城总算赶上了二十日的期限。他们前脚才进了镇抚司押着人正打算去交差就听人传讯说是东厂来了人要亲自提审杨涟。沈炼不敢耽搁立刻提着杨涟到了堂下。百户张英、佥事许显纯坐在下首位而上首位上坐着的人年纪虽然不大却头戴七梁冠一身乌青色的花纱罗称得内里的红衣若隐若现。见过三位大人。沈炼带着属下忙不迭在堂下端正地行了拜礼已将罪犯杨涟擒获正押在堂下。张英和许显纯未开口只听上首位的人道起来吧。他的声音较寻常男子尖细了些把人带上来我看看清楚。未等沈炼吩咐柳继成便提着杨涟走到了堂上。请三位大人过目。他揪起杨涟的衣领使他抬起头。杨涟虽然挣拔不从但终究拧不过身强力壮的小伙子只昂着头恶狠狠地盯着堂上的人。上首位的人站起身凑得更近了些许显纯和张英二人也跟在身后亦步亦趋。张英道徐公公您看唔不错。徐公公上下打量着杨涟人脏了点儿丑了点儿确是杨涟不疑。徐公公坐回位上点头而笑这左光斗也抓回来了杨涟也抓回来了义父他老人家的心腹大患算是除了一半儿。张英和许显纯这才面露笑意。许显纯吩咐道将罪犯杨涟下诏狱。两旁的校尉从柳继成的手中接过杨涟往镇府司诏狱去了。柳继成也碎步退到了沈炼的身侧。沈炼悄悄地拿余光看着柳继成那双目含光嘴角略扬的神情分明是容光焕发哪里还有那日驿站的颓势许佥事徐公公坐回位上这杨涟归你审不如挑个得力的小的帮衬帮衬你省得像上回审汪文言似的那么费劲。许显纯立时堆了笑是多谢公公心疼我。他转过身又对张英道从下面挑个懂事的一会儿给我带过来。是大人。张英领了命停了片刻又道这不如就从沈炼这一队人里挑上一个他们押送杨犯回来也了解些他的脾性。得了许显纯和徐公公的默许张英才站起身朝沈炼道沈炼你看看谁合适禀大人沈炼半垂着头拱手道校尉柳继成可。沈炼说着又拿余光瞥着身侧的柳继成恰巧见他身子微微一震。你们北镇抚司的总旗真有趣儿。徐公公突然一笑连连掩口这样好的差事落在头上竟还举荐起别人来了。许显纯也跟着干笑了两声这沈炼我知道的是个实心办事的人。张英的脸色亦有些难看只忍着道柳继成年纪虽轻倒也是个机灵人。二位大人意下如何就这么办吧徐公公已站起身来义父还等着提审结果呢许显纯和张英点头称是。柳继成忙跪下答谢。三人率先起身往诏狱去了堂下几人复跪拜行礼礼毕柳继成也迅速跟了去。花纱罗代替的青素貌似不是什么时候都能穿的这里纯随便拿来乱用至于头冠义父给自己用九梁喽就随便写个七梁好了以及这就是我想说的沈炼在阉党当道的那些年里一直不得志应该也有个人选择的原因展开收起绣春刀绣春刀绣春刀沈炼沈炼沈炼热度评论转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注向晚绣春刀沈炼女主原创私设成山不考据不细工慎保定府驿馆夜。一连奔袭了十日日将薄暮时沈炼一行终到了距京师的最后一个驿馆。分了守夜看护的职又检查过驿丞换好的马匹简单吃了些东西沈炼便回到了房里。推开房门柳继成正坐在桌前等他。大人。柳继成拱手行礼小人想来看看大人。沈炼抬手示意他不必多礼低头瞥见桌上的酒壶和对杯。他还没来得及发问便听柳继成道这就是当地的黄酒不醉人的。我便叫驿丞拿了些来想孝敬大人。沈炼坐在桌前你入锦衣卫已有两年了如何不知我们在外不饮酒的规矩。柳继成语塞是小人思虑不周。绣春刀沈炼女主原创私设成山不考据不细工慎保定府驿馆夜。一连奔袭了十日日将薄暮时沈炼一行终到了距京师的最后一个驿馆。分了守夜看护的职又检查过驿丞换好的马匹简单吃了些东西沈炼便回到了房里。推开房门柳继成正坐在桌前等他。大人。柳继成拱手行礼小人想来看看大人。沈炼抬手示意他不必多礼低头瞥见桌上的酒壶和对杯。他还没来得及发问便听柳继成道这就是当地的黄酒不醉人的。我便叫驿丞拿了些来想孝敬大人。沈炼坐在桌前你入锦衣卫已有两年了如何不知我们在外不饮酒的规矩。柳继成语塞是小人思虑不周。沈炼未打算训斥柳继成坐。得了沈炼的允许他才又毕恭毕敬地坐了。柳继成小沈炼几岁入锦衣卫两年一直跟在沈炼身旁。他为人恭敬很懂得察言观色做事也总有分寸。柳继成虽无恶行待沈炼也如兄长一般尊敬可沈炼却总觉得与他不甚投契故而也只淡淡相交罢了。其实沈炼私下与人相交时赤诚惯了与他自小相识的大哥卢剑星自不用说头两年他自南方执行任务归京时认识的三弟靳一川也是如此意气相投便推心置腹、不分你我。而这柳继成恭敬得有些小心翼翼倒真的让沈炼未敢近身时不常地细细打量起来。如同今日他带着酒而来并非是不懂规矩而是将沈炼暗自揣度了一番。沈炼看穿了他也不说破。继成你也累了几日其实不必照看我。柳继成略低了低头是只是这上头给的时间太紧我怕赶不上期限歇下来反倒睡不着了。还有两天不碍事。嗯是我多心了。柳继成不自在地笑了笑我们归程就用十三天去程的时候给大家都累坏了所以回来就缓一些。沈炼打量了柳继成一眼拿起桌上的水壶倒了一杯水给他推了过去别瞎想好好睡一觉醒来还要值夜。柳继成双手接起瓷杯浅抿了一口端着杯子却悄悄看着沈炼。大人他话到嘴边停了片刻似是有些犹豫大人可是怜悯那杨涟沈炼看着柳继成一边嘴角略扬了一下又迅速滑了下去我们锦衣卫还能有什么怜悯之心烛火晃了晃在沈炼的半边脸上留下些许阴影。柳继成心头一凛。太晚了快去休息吧。是。柳继成站起身来复又行礼才退了出去。屋内只剩下沈炼一人。他木然站起身走到床侧一头倒了下去。沈炼甚至忘了要熄灭烛火一瞬间头脑空白似的他就这样平躺着呆呆地望着床顶的帷帐。四境阒然静得沈炼分明能将院外草丛里O@的虫鸣声收进耳畔。虫蛾扑火一遍又一遍地撞击着灯罩上下翻飞撩乱了烛火的光亮一阵一阵地明明灭灭。沈炼觉得有些晃眼想要熄了灯可身子沾了床铺好似连日来的疲乏都在瞬间涌上四肢百骸软绵绵地将他锁在了榻上一时实在懒得动弹他只好闭上了眼睛。父亲何罪父亲何罪杨子敬哭喊的模样再度闯入了他的脑海。那日在杨宅的垂花门下还有一群妇孺相拥而泣。这等哭号的场面沈炼早就司空见惯这样大哭质问的读书人算什么他印象中还见过天不怕地不怕冷冷地质问锦衣卫的小姑娘。可那终究是个柔弱的小姑娘被别人一喝就被娘亲护在了身后。罪犯的家属有的获罪充入教坊司为乐户有的抄家之后凄凉度日。不知杨涟的家人今后会是怎样的光景。大人可是怜悯杨涟柳继成低低的声音在耳畔炸响。沈炼猛然睁眼。他不到十五岁就入了锦衣卫八年间什么事情没有做过什么人没有杀过若怜悯可用他早就可以扶摇直上在北镇抚司混一个好位置可以拿了钱赎了妙彤又何须卑躬屈膝心怀戒备地过日子想起身在教坊的周妙彤沈炼忽觉有些烦躁他起身走到桌前望着柳继成方才倒好的一小杯酒在灯光下幽黄明亮。他拿起酒杯一口灌了下去。凉酒下喉流到胸口有些温热。放下了酒杯沈炼推开了窗户清凉的夜风迎面而来将烦躁吹散些许。夜已深了就连方才还在忍不住聒噪的院外小虫也好像偃旗息鼓。亦余心之所向兮虽九死其犹未悔杨涟苍老的声音若有若无地从院后传来在茫茫的夜色中像不死的游魂挥舞着飘飞的白幡清清冷冷地独立在天地间。他忽然想起杨涟那篇传抄得京城一时纸贵的奏疏上的文字。伏乞大奋雷霆集文武勋戚敕刑部严讯以正国法并出奉圣夫人于外用消隐忧臣死且不朽死且不朽虽九死其犹未悔沈炼转过头去。他正看见那只飞蛾还在不知疲倦地扑着火光身子一遍遍地撞在灯罩上发出噼啪的声响。位高权重的杨涟已走到了末路。沈炼一小小的总旗又何为。胸口有些发闷竟憋得沈炼喘不上气来。什么忠臣什么国家社稷在这样的世道里对于他这样的人不过都是奢侈得像一个遥远不可及的梦罢了。沈炼拿起灯罩吹灭了蜡烛。室内一下就陷入了黑暗。谢谢收看展开收起沈炼沈炼沈炼热度评论转载分享推荐喜欢喵呜ェ喵呜ェ喵呜ェ查看全文打开新页喵呜ェ关注独坐独坐独坐摄影摄影摄影剧照师剧照师剧照师剧照剧照剧照电影电影电影热度转载分享推荐喜欢不会开花的树不会开花的树不会开花的树查看全文打开新页不会开花的树关注《青蛇记》伍伍沈炼是真的走了卢剑心起初还担心他是赌气躲起来过不了几日便又高冷着脸出现。还想着怎么解释师傅的告诫让那青蛇误会就不好了。又觉得自己先手救他却赶他走阴晴不定的是不是不太好。这些忧虑让卢剑心有些烦躁可当这些设想排不上用场时他又不免失落仿佛是着了谁的道。失剑失心又谈不上学医问诊晨练晚修一样也不落却惦记着那心高气傲的青蛇。像是兄弟朋友一般还真生出几分挂记来。也许是自己没什么朋友的缘故吧。这日同师父下山问诊后归途中救治了一位受伤的剑客。那剑客伤势其实也非致命只要求医养伤便可恢复。可他是抱着必死的心情上山的问起原因竟说是举目无亲也无挚友剑伍沈炼是真的走了卢剑心起初还担心他是赌气躲起来过不了几日便又高冷着脸出现。还想着怎么解释师傅的告诫让那青蛇误会就不好了。又觉得自己先手救他却赶他走阴晴不定的是不是不太好。这些忧虑让卢剑心有些烦躁可当这些设想排不上用场时他又不免失落仿佛是着了谁的道。失剑失心又谈不上学医问诊晨练晚修一样也不落却惦记着那心高气傲的青蛇。像是兄弟朋友一般还真生出几分挂记来。也许是自己没什么朋友的缘故吧。这日同师父下山问诊后归途中救治了一位受伤的剑客。那剑客伤势其实也非致命只要求医养伤便可恢复。可他是抱着必死的心情上山的问起原因竟说是举目无亲也无挚友剑客的生死杀戮让他心灰意冷。受伤后也无偷生的念头只求下世做个普通人有人记挂着活着有滋味。卢剑心表面无异心中却想了许多。他想着自己何尝不是这般呢若不是遇到师父恐怕以自己的心性也是孤独寂寞所谓修炼也是独行的归宿。而沈炼也是这样傲气却又不言语的人万一惹了事受了伤不说有人替他化解就是救他都不一定能被他接受。他担心着努力不表露出来却又无法寻到他。或许正如师父所说这一切早有定数。既是我的劫又怎会就此作罢。既是他的劫怎会如此作罢。又过了几月已然入夏虽说日头毒辣白蛇终究有千年的修为不至于整日懒散在荫处只是减少外出次数了。卢剑心读着医术琢磨着制药忽然感觉到一股杀气。他感到危险这么重的杀气恐怕不是单枪匹马。握着剑的手一抖卢剑心感应到了青蛇的气息。是沈炼眉头一紧他受伤了他拔剑而出正要出剑庐师父却叫住了他。剑心上次让你杀他已是万不得已你却无法参透玄机放他走。今日他惹祸上身本事命数你若要救他剑心为师再告诫你一次他是你的劫卢剑星闻此持剑而跪师父修仙中道以善为本如若为了成仙而弃善而不为剑心愚钝却不敢顺意若那青蛇真是我此生大劫我渡劫就是了师父心中所想甚多他当初肯教授这白蛇也是看中了他这点今日的选择也是出于这点。他对卢剑心说道事已至此为师也不阻挠你了最后一句训诫望你牢记参透本心。卢剑心把这句话在心中默念一番叩谢了师父便出结界去救沈炼了。沈炼现在是一条碗口粗的青蛇被人打伤还不止还伤了内丹一时间无法凝聚法力顾不上其他蛇型爬至结界边缘。他依然是高傲的只在结界徘徊并不呼救若剑庐内无人出面他以为鱼肉。但卢剑心心里明白他既然来到了竹林就是想着还有自己和师父可以投靠。蛇性本是凉薄何况青蛇功力不足千年看来之前那些时日的往来并不是无足轻重。沈炼卢剑心还未见到伤他的妖怪现身但已感到了妖气深重他快速将法力传给沈炼让他能开口说话。沈炼却一如既往的冷着脸喘着气说你来干什么卢剑心不知这青蛇的心思其实沈炼本未想求救于他只是逃到这山上想着到了剑庐边也不算死在荒郊野外。况且以后卢剑心发现自己的尸首明白自己最后交代在这里也算是宽慰了他了却一桩恩情。你怎么伤得这么重卢剑心来不及为他疗伤就见到一股紫色的瘴气飘过来。不好他心想这么重的妖气想必是自己难以抗衡的更何况来者还不少你你快回去回结界里他们进不去但卢剑心哪听的下这些既然决定出手相救就没有回头路。这一次只怕是凶多吉少卢剑心望着怀里的沈炼心想你这小蛇若真是我此生大劫从我救下你那日便都是注定了只是对不起师父这些年对自己的恩情念至此或许师父受的那个响头已是默许。沈炼你我兄弟一场既然你回来了我定护你展开收起卢剑星卢剑星卢剑星大哥二哥大哥二哥大哥二哥沈炼沈炼沈炼同人同人同人沈莉安沈莉安沈莉安大二大二大二热度评论转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注见完先生的第四天现在想起那天亦见完先生的第四天现在想起那天亦真亦幻爱他见完先生的第四天现在想起那天亦真亦幻爱他超轻粘土超轻粘土超轻粘土手工手工手工手作手作手作沈炼沈炼沈炼热度评论转载分享推荐喜欢冉长风冉长风冉长风查看全文打开新页冉长风关注别人萌的电影第二部第三部第部都发糖某萌的电影第二部直接把组的角色删掉了删掉了没错说的就是绣春刀还没爬出大二坑的某心理不是很平衡。别人萌的电影第二部第三部第部都发糖某萌的电影第二部直接把组的角色删掉了删掉了没错说的就是绣春刀还没爬出大二坑的某心理不是很平衡。热度评论转载分享推荐喜欢查看全文打开新页关注当动漫宅拍起武打片绣春刀影评　　《绣春刀》本是部俺绝不会打分超过三星的电影但从月看了第一遍后意外地一直到现在都还挺喜欢就絮叨一下俺感受到的各种小趣味吧。　　　　首先要给导演的颜控点个赞作为一枚直男导演路阳大人不仅突破了直男无审美的屏障更突破了直男对其他男人无审美的天花板几乎达到颜控的高度。从《绣》各色帅锅开会的呈现显示出他非常清楚怎么用镜头去欣赏男演员去挖掘男演员的本色之美。　　　　岔开一句徐克也是挺有审美的古装片导演但徐的审美自成体系一般是让演员往他预先的美学设计里靠且徐克镜头下的人物一般都美得比较中性比如男装打扮的林青霞眼　　《绣春刀》本是部俺绝不会打分超过三星的电影但从月看了第一遍后意外地一直到现在都还挺喜欢就絮叨一下俺感受到的各种小趣味吧。　　　　首先要给导演的颜控点个赞作为一枚直男导演路阳大人不仅突破了直男无审美的屏障更突破了直男对其他男人无审美的天花板几乎达到颜控的高度。从《绣》各色帅锅开会的呈现显示出他非常清楚怎么用镜头去欣赏男演员去挖掘男演员的本色之美。　　　　岔开一句徐克也是挺有审美的古装片导演但徐的审美自成体系一般是让演员往他预先的美学设计里靠且徐克镜头下的人物一般都美得比较中性比如男装打扮的林青霞眼影华服的陈坤白脸白发的邓超角色形象特质与演员本身相去甚远。而路阳这种应该是选角就会选本身气质与角色相符的或者根据演员本人来设计角色的细节。人物造型也不会超出常理地怎么妖怎么惑但用正常的服装灯光刀具和肢体动作设计烘托下来就让观众觉得哇帅一脸血而且是不同类型的本色之帅。上一个俺知道有这种颜控美德的还是曾以他怎么拍都不好看这种原因辞导的菊花导鞠觉亮大人。　　　　【从张震帅得睁不开眼说开去】　　以前咋没发现张震这么帅这是看片看到一半就冒出的感想。　　张震也算是伴随俺这一代青春期过来的有名的帅锅了但不论是卧虎藏龙的狂野深情蒙古大盗、天下无双的唱黄梅戏的正德皇帝、赤壁的有如此案俏孙权还是墨镜王的春光乍泄、一代宗师中他作为男号的匆匆一瞥包括他独挑大梁的清矍木讷吴清源也仅是觉得他是枚颧骨很高脸部五官轮廓不错气质大体比较内敛的帅锅跟认同梁朝伟、金城武、吴彦祖是帅锅现在是帅叔叔们了是一回事。　　但看《绣春刀》突然觉得张震特别的帅是那种只要出现在画面中就完全移不开视线但又不敢多看的帅难道俺错过了什么于是翻出他从小到大的片子重温了一遍把这张脸横看竖看几百遍后总结出几点《绣》的加成之处　　、帽子遮住过高的额头　　张震的额头很高天生发际线靠后以至于很早就有粉丝担心他是否会过早守不住发际线如果发型是露额头的古装片往往会如此加上他脸颊特别消瘦这样在大屏幕上就容易显得脸长且额头过高导致眼睛看上去比较狭长加上鼻梁又高挺整体五官线条会过于立体而凌厉。　　一般如果角色不要求气质太凶就会让他戴个帽子或留点刘海或整个泡面头以柔化五官线条。　　、帽檐压低的同时淡化眉脚　　不要小看眉毛它几乎是影响一张脸五官总体印象最重要的元素男女都一样。　　震哥天生丽质长了一对鹰目斜飞的好眉毛这样他在演那种有狠戾之气的人物时随便化化妆就能跃然纸上。而《绣》的化妆师没有画出眉脚轮廓保持日常的淡淡的样子这样角色在不需要打斗的时候起码看起来不那么凶。　　《绣》中出于角色需要人物几乎全程带帽子而且是帽檐很低的官帽这样便完美地遮住了张震过高的额头脸就不显长了眼睛也不显狭长了变成小脸美人了　　由于眉毛轮廓不明显眼睛的地位也就更突出角色凶还是温柔只需一个眼神就能转换而不会有脸部线条来让人先入为主。　　比如一开始抓捕许显纯沈炼一副凶凶的酷吏做派队伍一解散三弟找他要钱时整张脸立马就柔软了下来如果他没戴帽子露出额头如果他还顶着《赤壁》里孙权那对剑眉估计这个一秒变软的感觉就不会这么明显。　　、多用人脸上方度角的俯视镜头以凸显大双眼皮眼角上翘的的美妙轮廓　　这个角度的镜头几乎是所有拍过震哥的导演都会有的特写爱好只怪震哥那双角度型凤眼在这个角度下的线条太美轮美奂。《绣》里这种特写也特别多简直可以另剪一部《凤眼的入门与提高》。　　　　除了对震哥这张天生高冷脸有特别处理《绣》对演员不止震哥的加成更多体现在服装道具设计、打斗场景、动作设计、设计等以下慢表。　　　　服装设计剧中的飞鱼服样式和纹样看上去比较靠谱最靠谱的一场戏就是韩旷家宴百户千户指挥使们的官服都不错其实做了很多符合现代审美的改良使用立体裁剪增加了皮革护肩、腰带等细节以凸显演员的腰身另外飞鱼服嘛下截的衣裙百褶翩飞是重点所以《绣》中的飞鱼服把裙摆剪成条状加上衬里小旗官是绿色衬里总旗官就是红色衬里演员动起来想不衣诀飘飘都难何况武指还丧心病狂地加了那么多起跳转圈圈劈砍的动作简直就是示范如何正确地打开飞鱼服。还有一些小地方如官帽上的暗花、头巾上的暗格都默默地拉高逼格。　　　　动作设计导演采访时提到很喜欢《谍影重重》相比老一辈武侠片导演我们这一代有更多的养分来源《绣》的格斗系走的也是实战肉搏手持摄影碎片剪辑风镜头确有模仿出那种细碎精准的律动感虽然不如《谍影重重》那么炉火纯青几乎零威亚人物的翻转挪腾都符合物理定律开片有个很棒的小细节就是沈炼在巷子里翻上一面矮墙探查许显纯行踪翻墙之前还是靠他手下托举借力的而不是直接飞上墙头。另外根据不同人物性格设计的刀具和动作也不一样一般来说是所持刀具器械越大动作越大开大合观众越容易看清动作刀具越小越细招式越快速细密。器械招式也反过来影响到角色的气质的多面性比如丁修明明是个蛇精病的流寇但因为那把炫酷至极的长刀让人不免隐隐期望扛着这么个炫酷的大刀总得露一手吧于是最后果然来了个一人单挑后金骑兵小队的百人斩虽然因为电影预算捉急把丁修马战群战的戏虚化剪辑了赵靖忠明明是个阴险狠毒的太监头子但使得一手正气阳刚的好枪法很可能是因为聂远演过同使枪法的赵云罗成于是导演就让其驾轻就熟地演个使长枪的太监让人不禁怀疑这个太监其实是有真枪的　　　　刀具设计知乎上有详八刀具的长贴就不扯了。还是说说让人印象最深刻的丁修那把长刀梅莺后来看了《倭寇的踪迹》推测梅莺的灵感来源于这种戚家军发明的仿倭刀。不过《倭》里面是开半截刃以便武者可以手握刀把期身上前近战《绣》里的梅莺还是开全刃以表示丁修不需要近战用这种长刀打架武者一般双手持刀用的是棍法演变来的刀法据说是俞大猷从少林僧兵那借鉴的少林棍法。顺便一提《绣》里有一段是几个藤甲兵把沈炼打得吐血貌似这个藤甲兵也是戚继光时代发扬光大的专门团队作战对付倭寇刀法的兵种但不知到明末是否禁军中还保留这个兵种。　　　　【当动漫宅拍起武打片】　　如果说以上服装道具动作设计算是《绣》作为一部古装动作片的基本要素的靠谱那么像打斗场景和设计等就算是《绣》有那么一点点区别于其他武打片的小彩蛋了。接下来说说片中那些让人眼前一亮的对动漫宅来说秒懂的地方。　　　　新选组的人设借鉴　　常看日本动漫影视或了解日本历史的人都能看出《绣》中三兄弟的人设很明显借鉴了新选组近藤土方冲田三兄弟的人设近藤的厚重坚毅、土方的机变狠辣、冲田的忠诚勇猛都能与三兄弟对上号连老二很冷面英俊老三很阳光美少年还有肺病还因治肺病跟一个医馆姑娘谈恋爱都原封不动照搬过来甚至医馆的民居装潢都很日式和风　　　　极富动漫色彩的人物亮相　　特别喜欢追杀魏忠贤的夜斗群戏前三人组从屋顶跳下的登场亮相　　老三解决屋顶的暗哨不小心掉落瓦片还好暂时没被发现三人接着沿屋顶走到第二进落突然来个闪电三人的影子落在地上被守在中庭的魏廷发现魏廷和打手们朝屋顶扔短枪老二先从屋顶跳下跟魏廷交手魏廷被老二踢腿一击向后滑出一丈趁这空档老三和老大先后跳下屋顶老三由画面左方跳下老大由画面右方跳下站位三人中间突前站好后三人靠拢魏廷问哪儿的点子不要命了跑来这撒野三人同时解开斗篷露出衣服上的飞鱼刺绣快切四个镜头。　　整个过程不超过一分钟但分镜、画面调度、节奏掌控极好。三人戴着斗笠穿着飞鱼服伫立夜雨中的造型配上闪电雷鸣让人耳边仿佛响起圣斗士穿上盔甲的那种噼啪之声。　　　　式的弯曲　　这个属于不说就没想到一说还真有点那个意思。　　看第一遍就觉得人物有些特别帅的瞬间一开始认为是单纯的演员在耍帅后来看导演的采访几次三番主动提及自己喜欢日本动漫比如《冒险记》于是顿悟诶原来是借鉴了立　　关于立就是说《冒险记》这个漫画里面有个很大的特色就是漫画作者经常让里面的人物在使用替身战斗时摆些肢体奇怪弯曲、有时不太符合地心引力的这些单看很怪异其实灵感来自欧美众多流行杂志封面、海报、时装大片隶属于整个故事充满时尚设计感的美学体系且融合在故事中都意外地带感。久而久之因为《》连载了很多年从年代到现在一直粉丝无数热度不减中的姿势被特称为立。　　倒不是说《绣》中也出现了标准的立但有好几处借鉴了这个意思。最明显的就是三人在金刀严府血战完大门拉开那一刻三人外加被抓的严峻斌的站姿老大扛刀正向镜头老二手搭刀柄背向镜头老三手擦嘴角侧向观众然后三人还走秀似的在众人围观中慢镜头走下台阶男子天团组合酷酷嗒。　　然后沈炼买官那场戏一开始从角落走出来拿袖子擦去刀上血迹再期身上前把张百户逼坐进太师椅大脚跨上旁边的桌子然后歪着头把刀架上张百户脖子这一连串充满柔软弯曲美感的动作让人大呼副导演张百户那演员好眼福　　另外丁修这个浪人因为设定属性蛇精病说话时一副吊儿郎当永远站不直的样子也正好可以摆出弯曲的。　　　　游戏中的密室格斗　　暖香阁沈炼一人分别与弩兵、藤甲兵、赵靖忠打斗的戏是在一个狭长昏暗的房间很有游戏猪脚密室打怪打到出现的即视感只可惜赵靖忠本来分分钟虐杀沈炼的武功居然因为沈炼的猪脚光环而摔个楼梯就摔晕过去。特别是打藤甲兵那块小兵们拿着方锥和藤编圆盾一边比划招牌动作拿那个锥敲击盾边一边进行阵型变化很有移动的感。　　　　【历史背景展板的细心搭建】　　一般打打杀杀的片子历史背景出现在开头几句年间奸臣当道专权残害忠良就完了。而《绣》作为一部极其典型的明朝末年魏忠贤专权想想武侠小说、影视剧关于魏忠贤期间的故事简直如恒河沙数它对于这个历史背景展板却布置得意外地精心比如这些有名有姓的史书人物看得出导演翻遍《明史》努力搜刮人名来给角色取名　　　　沈炼明史上真有其人也真是个锦衣卫不过是在嘉靖年间在锦衣卫里也只是个经历文书出纳不负责打打杀杀。后来因为弹劾严嵩被贬到居庸关守边最后还被诬为白莲教而处死。　　魏忠贤这个显然大家都知道的大太监大。不过让人惊喜的是《绣》里面的魏忠贤尽管金世杰老师的表现略显夸张但角色本身却非常符合史实。他的确是被发配去守陵的确是走到半路皇帝派人把他抓回来的确是走到阜城这个地方的确是带着护卫家丁的确是听说皇帝派人来就畏罪自杀了史书中是自尽片中是自焚。另外关于沈炼杀他前的一段对话魏说崇祯小儿为什么要杀我因为我最大恶极西北匪患东北有皇太极皇上要的是军饷我的钱就是军饷　　魏为什么要跟一个下层锦衣卫说东北军饷的事因为史书中魏的确是筹集军饷小能手在位期间不仅想方设法从东南文官富人集团那榨取盐税海税商税甚至干出为了筹集马匹赐给文武百官骑马特权然后逼他们向皇帝敬献马匹的事。　　魏一倒台东林党人立即让崇祯免去各种苛捐杂税中央财政更加捉襟见肘发不出军饷最直接影响的就是前线的军情。天启末年到崇祯初年从固原延绥到宣大蓟门再到边防重地辽东都爆发了大规模的欠饷蓟门一线尤其塞垣颓落军伍废弛。紧接着崇祯二年皇太极绕过山海关取道科尔沁草原翻越长城直逼北京城下天下形势为之大变后话不提。《绣》如果要拍续集不妨以己巳之变为背景。　　　　其他一些　　许显纯历史上作为折磨杨涟至死的锦衣卫酷吏而青史留名。　　韩p旷的确是崇祯年间的首辅之一不过他并不是魏忠贤刚倒台时的首辅而是在崇祯二年冬《绣》故事发生的一年后才当上首辅的。　　颜严佩韦历史上作为民间义士在天启六年因反对东厂逮捕东林党人周顺昌而发动苏州市民暴动事后投案赴死著名的《五人墓碑记》里的人物。　　李永芳明朝降后金的第一人投降后跟随努尔哈赤一直从事间谍及策反工作。赵靖忠作为东厂特务头子与李永芳搭上线也算是轻而易举、理所当然。　　片中塞外骑兵出场时问哪位是李永芳将军给大汗请来的朋友赵靖忠摘下帽子大声说哔吧啦赵靖忠本来一般观众都以为忠酱与对方说的是满语但后来贴吧有人指出那不是满语倒像是蒙古语有蒙族的朋友说我不知道那是不是满语反正我听懂了。再后来细看骑兵队的穿着打扮也并不是辫子头倒是与丁修的发型异曲同工加上这一幕打打杀杀发生在科尔沁草原拍摄地应该是木兰围场之类的地方所以赵靖忠投敌的地点应是当时的蒙古境内接头人也应该是蒙古科尔沁部朵颜卫的头领所以忠酱对来人讲蒙古语而不是满语也圆得过去。　　还有些被网友八出的在一些文书上如周妙彤的刑部特赦文书、赵靖忠拟的捉拿阉党的名册出现的龙套名字李夔龙、杨寰、孙云鹤、苏茂相都是真官真名。　　　　【该吐的嘈还是得吐】　　喜欢一样东西只是一个劲儿地夸它这好那好这怎么可能是我的风格呢　　《绣》的剧本硬伤不少原本动笔写这篇就是为了吐个嘈后来慢慢发现片子优点不比嘈点少才勉强走宽容路线。　　　　人设嫁接的生硬　　前面说到《绣》中兄弟三人借鉴了新选组三人的人设只不过同为国家机器的爪牙人家新选组是幕末历史风云人物《绣》中的看着狂拽炫酷实际上只是被阉党和东林党轮番碾压的底层吊丝为了把为毛新选组三人换个次元就混得这么这个疑点圆上片中的老大卢剑星不得不改成虽然人很坚毅可靠但太过迂腐混官场的情商为负从让百户去帮自己升百户来看貌似智商也老二沈炼变成虽然行事机变狠辣擅做实务可堪重任但胸无大志心心念只有教坊司的头牌姑娘老三靳一川变成虽然貌似阳光带病美少年但还有个身为流寇的黑历史还被黑历史的渣敲诈勒索。　　这样做说好点是增加人物性格层次说差点就是原创性不足导致人物容易精分很多地方人物行事的那口气接不上。　　比如沈炼因为行事机变狠辣所以他做得出私放魏忠贤咪走黄金四百两的事但这么个会在紧要关头动脑筋冒风险的人这个天天过着刀口舔血日子不可能不明白政治斗争就是你死我活的人接下来却没有采取任何防范措施以应对这个大风险比如好歹侧面查对一下皇帝下给赵靖忠关于魏忠贤的命令到底是要活人还是杀掉啊好歹让魏忠贤给个什么把柄抵押物之类的以确保他不敢回北京现身啊好歹拿那些黄金赶紧去铺个后路啊而是天真地寄希望这事天知地知魏知我知地混过去自己继续陪着兄弟安静地打打杀杀就好了甚至都不提前知会老大一声如果一个有才能有智商有执行力的人因向命运抗争而杯具了人们会怪一怪社会啊现实什么的如果一个很傻很天真的人捅了篓子还不知补救人们一般就只能说了。　　再比如老大卢剑星从一开始让百户去帮自己升百户还得罪了百户好绕到后来笑着对兄弟说谁都不用死我们去过好日子结果扭脸就自己去背黑锅顶罪当然以命换命的兄弟情还是感人的老大事个忠厚可靠的好人但脑子不太好使想不出好招这一点倒是前后统一但如果真这样大哥何以成其为大哥呢听到我们去过好日子时眼睛都亮了的沈炼对大哥的信心从何而来呢　　期望编导以后最好能放下借鉴来的人设的包袱根据核心情节和人物性格来设计剧情添加细节赋予人物有略高于整个街区平均值的智商与表达人物被命运捉弄的无奈两者并不矛盾的哈。　　　　剧情设计的刻意　　剧本为了紧凑大部分内容集中在三天内这就要求情节环环相扣但正因为为了环环相扣一些不得不有的过渡情节就颇显生硬。比如韩府夜宴后丁修与靳一川相见没说几句赵靖忠就突然出现更没说几句两人就突然打了起来当时就觉得这场打斗好生硬打斗后手伤被靳一川发现也好刻意而且一个太监一个人上街还随随便便跟别人来个转角邂逅后来才明白这些安排都是为了引出让赵靖忠向丁修买凶杀人然后修川两人来场名正言顺的打打杀杀。可能一开始就想好靳的结局是被师兄打个半死为了圆这个结局所以倒推出前面的剧情需要。　　再比如为了最后有沈炼重伤后雪中背女神换来女神一句是我造成了今天的你多年的心酸终于有人懂这么个情感的升华场面就突然忘了这片从片名到结尾宣扬的是兄弟情。在那个重要的三人被分而击破的夜晚沈炼为女猪耽误大半天跑趟诏狱无功而返不说还折回暖香阁去找女猪还非要把穿得好好的对襟褙子换成大红裙就是为了后面有个雪中红衫的画面但这也太刻意了点完全把跟兄弟一起跑路的约定抛在一边打了半天逃过一死而且居然是以赵公公摔下楼梯晕倒这样的编导乃们就不能想个《谍影重重》式的狂霸拽杀出重围的方式嘛这时不是第一时间想到我这边遭了这么多人袭击不知大哥三弟有没有危险而是背起女猪慢慢挪向三弟所在的医馆而且女猪明明是肩膀受伤腿又没事为毛非要沈炼背着走啊拜托你这速度本来老三还能抢救一下的也被拖死了好吧。　　　　历史政治背景似有还无　　前面说到《绣》的历史背景展板布置得还算精心但纵观全片貌似也就真把历史背景当个展板放在那而已剧情和人物都是小格局并没有更进一步地融入明末这个动荡的历史大环境。　　关于大倒台后的权力真空这种背景其实很有得可写一个集权独裁的倒台然后会有皇权、内廷太监、外廷文官集团、前方蓟辽前线武官集团、后方东林党代表的江南大地主富人集团各派势力争权夺势而特务机关东厂锦衣卫作为掌握各方大量情报的机构一般在这类政治洗牌中都具有先发优势。　　《绣》因为是武打戏打打杀杀的时间起码占去剩下中为了主体剧情能编完编圆的确没有多余空间去好好渲染各种政治势力。但《绣》中的特务头子东厂提督赵靖忠作为重要刻画的反派面对刚晋升就出现的职业危机自己没人手没办法抓捕几个底层小官还要亲力亲为一不注意还开罪了东林党人污蔑严佩韦是阉党以他所处的高位散发出的这点政治能量可谓是弱爆了唯一体现出他做的是国家级情报工作的还是最后一失败还可马上跑路投奔后金这一点。如果说兄弟三人作为底层公务员没有大格局也就罢了那么赵靖忠这个努力搞阴谋的反派格局也这么小就太不应该了。　　如果剧本更遵从三一律一点不如砍掉最后追杀赵靖忠的打戏把魏忠贤返回京城到赵靖忠跑路这几天的剧情再丰富一下给各色人物的戏份再多一点。　　　　题外话关于赵靖忠为什么最后选择投奔后金　　、本身是东厂提督有各路情报包括后金方面以及重要的汉人降将的情报。　　、大厦将倾之时这类国家机器的高层爪牙是最敏感、最会找后路的人。以前是叛国投敌明末除了后金没别的可挑建州女真势力上升期蒙古都被迫与后金合作朝鲜作为大明属国估计跑过去了都会被引渡况且还有毛文龙镇守东江现在嘛就是裸官外逃北美西欧新澳随便挑。　　、看以前的武侠故事的人最后的离去一般是去归隐山林、泛舟五湖什么的首选项还都是冬天没暖气的南方苏州但《绣》中的大人物居然终于口口声声提到离开大明说明古人终于有国际外交观而不是泛泛的天下观了另一方面一般来说太监之所以作为皇帝的心腹皇权的延伸就是因为太监是无根之人不会过多考虑百年之后为自己子孙家族谋私利但《绣》中的太监不但很有新意地考虑起人生抱负还对皇权说弃就弃说走就走侧面说明一个最后连太监都留不住看不牢的朝廷权力组织崩溃是早晚的事。　　　　吊丝的爱情观　　路导作为一个直男宅导采访中提到周妙彤和张嫣这两类妹子基本代表了他认为的理想爱情类型而且周妙彤这一线还是整个故事发生的动因路导虽是枚优秀的青年导演这基本无害的宅男爱情观一出手还是让人大跌眼镜。　　宅男心目中的理想爱情无非两种制式　　一种是苦逼的吊丝青年默默倾慕一位出身高贵心性高洁的大家闺秀俗称白莲花最棒的是这位心性高洁的菇凉还因为种种原因过着清苦不堪的生活一般是沦落风尘啦、卖身葬父啦同时生活环境遭遇的不堪又更加衬托出菇凉品性的高洁能在吊丝心中增加好几重受难圣母的光圈于是吊丝带着拯救救赎的心态一方面努力靠近默默奉献一方面又无可救药地觉得女神如遥远的微光触不可及在这种自我折磨自我牺牲中自《》的歌词有没有《三体》中云天明和程心有没有　　另一种就是阳光热血的底层青年相对不那么苦逼吊丝喜欢一个纯真、活泼、清新、可爱的小家碧玉两人都是情窦初开各种小甜蜜小悸动小家碧玉还频频主动示好当然这位美好的小家碧玉同样会因为种种变故最好还是底层青年的直接原因而香消玉损或失去纯真童贞然后回到模式一开启愧疚赎罪大法　　总之宅男的心仪对象要么是高冷的仅供的白莲花女神要么是主动示爱的傻白甜小妞在故事中的作用往往也是被损害被抛弃等着被保护被拯救反正怎么都不会是性格独立、不被动等待不依附依赖静可自我调整走出低谷动可并肩作战相扶相持的人嗯这样的人就算有也会是故事中的基友而不是妹纸。　　说回《绣》中的炼彤二人周妙彤这角色非常模式化花瓶加上刘诗诗的包子脸和一般的气声念白这花瓶都当得不算赏心悦目戏份虽不多感觉还挺拖戏。唯一有点新意的地方就是周妙彤从头到尾都不爱沈炼十动然拒而不是多年备胎熬成正胎人家作为前大家闺秀放着沈大帅锅不要跟同为东林党二代的富家公子两情相悦倒也挺好理解从《五人墓碑记》中颜佩韦周顺昌的名字可知这是暗示严家周家是不一般的交情那么严峻斌周妙彤可能还是青梅竹马老相好。但这边厢沈炼为她冒大风险找钱找关系帮她赎身回头连人家愿不愿意都不曾问一句就显得一厢情愿地可笑了。连情话都是我们去苏州你想吃什么就吃什么你说好不好你确定人家菇凉是吃货吗你了解人家的兴趣爱好生活目标财务状况姨妈周期吗你跟她一起探讨过人参怀疑过人参吗你愿意为人家去死却连好好了解一下对方都做不到这叫爱吗前期两人没啥有效的互动后面的舍身保护和你终于懂了我的煽情就显得太刻意。编导写不出成熟平等的爱情拖累的也是猪脚的性格完整度。这段导演心中的感人爱情在同人文中化为沈莉安夜夜上青楼打地铺你说去看看人家菇凉就还真只是看看啊等喜剧梗　　　　总体来说作为一部暑期档打打杀杀的片《绣》故事格局小剧本有硬伤人物有俗套虽然身处迷人的明末但没啥历史深度广度更没拍出历史的诗意不过仍不失为一部招人待见的能激起观众意识活跃度的片子。　　　　作为一枚后宅导路阳在影像处理方面不是啥天才鬼才作为编剧水平也就中等偏上一点点文本叙述差点想象力但能在有限的条件下做到对全片质量的把控不失为有巨大潜力的进步型导演对比他前两部电影况且作为态度认真、有考据癖、审美趣味相近的同龄人他能找出俺们喜欢的帅锅演员拍出想看的类型故事想看的时代画面已是难得　　　　据说《绣春刀前传》已拉到上亿投资剧本进入筹备阶段加油吧挥舞苗刀的师兄与卖屁股的师弟前传就指望你俩了展开收起绣春刀绣春刀绣春刀沈练沈练沈练张震张震张震热度评论转载分享推荐喜欢君的君的君的查看全文打开新页君的关注【绣春刀】小段子承鼓板云锣声乍起。戏台上一作软罗帽青素箭衣打扮的武生甩步登台。疾步走了数回引得众目于一身方驻步亮相按剑唱来按龙泉血泪洒征袍恨天涯一身流落。专心投水浒回首望天朝。韩旷转过头向赵靖忠微声道在下最喜欢的新水令。说罢有些得意的摇头晃脑口中念念有词的跟下去急走忙逃顾不得忠和孝。武生这一腔唱的是落日滴血山陵颓坠。只是满座间无人击节叫好。阮圆海的旧班底。空对瞎子抛媚眼了。韩旷装模作样地叹口气。在座的都是武夫哪里懂得韩大人的深意。赵靖忠满面微笑望一回席间悠悠说道夜奔也听过数回了大人可知咱家偏爱哪一句承鼓板云锣声乍起。戏台上一作软罗帽青素箭衣打扮的武生甩步登台。疾步走了数回引得众目于一身方驻步亮相按剑唱来按龙泉血泪洒征袍恨天涯一身流落。专心投水浒回首望天朝。韩旷转过头向赵靖忠微声道在下最喜欢的新水令。说罢有些得意的摇头晃脑口中念念有词的跟下去急走忙逃顾不得忠和孝。武生这一腔唱的是落日滴血山陵颓坠。只是满座间无人击节叫好。阮圆海的旧班底。空对瞎子抛媚眼了。韩旷装模作样地叹口气。在座的都是武夫哪里懂得韩大人的深意。赵靖忠满面微笑望一回席间悠悠说道夜奔也听过数回了大人可知咱家偏爱哪一句韩旷双眼始终不离戏台皇帝身边人的心思下官哪里摸得到赵靖忠压低嗓音。一字一句刺入耳来救国难谁诛正卯掌刑法难得皋陶。赵公公心急了。咱们戏方开场还没唱到这里哪。韩旷抚掌一笑带那三个人上来。转一枚金色子自指缝间漏下在玉盘中骨碌碌地打着转。这十足纯金的小物件内中却质地不匀任凭如何投掷只认一个六字。自天启年间它便陪着魏忠贤片刻不离手身边人只道这是魏忠贤调派近身死士的一道兵符。殊不知这小玩意儿亦曾博得皇帝一笑。魏忠贤伸出枯瘦的手臂两指一夹将它从盘中拎出来对着灯火仔细的端详。他手下曾有不知多少个这样的机巧玩物巧妙安插进宫里宫外各流各派。当时楔进去的终于再难拔出来。如今所剩者几何。赵公公起来吧半晌他开口说道。赵靖忠未应仍跪于地上。即使背对着魏忠贤也能猜到此刻他必是冷汗透衫神色如常。魏廷抽出剑来剑身一倾便搭到他肩上。她恨恨道赵靖忠你本可脱身而出彻底改换门庭。亦可助我义父脱身暗中扶持以谋东山再起。可你却夹在中间观望形势左右逢源。义父愿意信我吗。赵靖忠昂起头颅语调平静不似问句倒像在陈述一个事实。剑锋顺着脖颈滑动随时削进皮肉。放下剑吧。这一局他是赌定了。魏忠贤看着这个曾经最得力的干儿子嘴角忽然挂上一丝若有若无的微笑。这小子啊根本不是想赌一把。他是根本就不想输任何时候都想为自己留退路。我还真想知道你有没有那个本事。魏忠贤这般想着捏紧了手中的色子。合人会怀念年轻的时候那时总以为最好的日子在后头。穿朝服的大哥想象不出来。卢剑星取下正六品朝服脑子里响起的却是这么一句话。当时他才结识这位小兄弟沈炼在一边拿自己调笑。瞧见张英那身没有咱们这位总旗大哥将来是要承父业当百户的。卢剑星立刻红了脸解释道百户又不是爵位何得代代相袭。沈炼却不笑了低声道我和一川会扶你上去。瞎说什么。卢剑星大感不妥以手肘击了沈炼一下又飞快地瞥了瞥四周。这小动作却引得哥三个面面相觑扑哧一笑。大哥还是穿朝服好看。一川没头没脑地总结道。念及往事原来始终看不开的是他自己。卢剑星换上朝服。想来自己气色阴郁右颊上还挂着一处刀伤腰间别一口雁翅刀定然是不伦不类衬得这朝服反倒像是偷来的。脸上却是一抹无奈的微笑及至泉下做了奈何桥旁无头鬼许多年后凭借这身穿戴你们可一定要认得我。起自打回到京城有些事情就不对。我在想客栈那一晚究竟发生了什么。大哥我从来没有做过对不起你、还有一川的事。问心无愧。我信你。展开收起卢剑星卢剑星卢剑星赵靖忠赵靖忠赵靖忠绣春刀绣春刀绣春刀热度评论转载分享推荐喜欢冉长风冉长风被喜欢次疑心传心疑心传心被喜欢次西风西风被喜欢次一颗困一颗困被喜欢次不会开花的树不会开花的树被喜欢次默默然默默然被喜欢次叁叁被喜欢次靠谌三靠谌三被喜欢次乔枘乔枘被喜欢次无头核桃仁无头核桃仁被喜欢次旋儿饭旋儿饭被喜欢次被喜欢次被喜欢次普特普特被喜欢次脱丝拖曳副司机脱丝拖曳副司机被喜欢次被喜欢次占山头占山头被喜欢次充电柠檬充电柠檬被喜欢次越狱狂人肖申克越狱狂人肖申克被喜欢次莉安大人的腰带莉安大人的腰带被喜欢次阿乾阿乾被喜欢次沃琴爱德毛沃琴爱德毛被喜欢次美工鞋美工鞋被喜欢次解忧小王子解忧小王子被喜欢次鸭鸭的小草窝鸭鸭的小草窝被喜欢次被喜欢次有如次案俏阿权有如次案俏阿权被喜欢次小孬是个好孩子小孬是个好孩子被喜欢次王落苏王落苏被喜欢次显示更多博客载入更多内容回到顶部回到顶部想用提到谁喜欢的文章关注的博客发私信取消关注查看全文打开新页关注转载自关注来源关注仅博客成员可见推荐者推荐屏蔽过滤谱精降滤不推去精生活生活生活生活移动内容发布编辑删除发布加黑热度评论转载分享推荐喜欢查看全文打开新页转载自来源仅博客成员可见推荐者生活生活生活生活移动内容编辑删除发布猜你喜欢关闭不喜欢被喜欢关注已关注不喜欢被喜欢关注已关注作者展开展开查看完整图片查看大图展开展开查看大图展开展开展开删除提问加黑删除仅回答回答并发布品牌型号焦距光圈快门速度曝光补偿镜头个人名片头像点击个人名片昵称点击个人名片文章点击文章个人名片喜欢点击喜欢个人名片关注点击关注私信提问取消加黑加黑恢复查看推荐不看推荐内容已关注关注个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击个人名片文章缩略区域点击暂无文章更多相似达人、、、暂无相似达人发现更多飘落文章标签名片标签名片标签名点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击标签名片标签名片缩略图点击暂无文章山东信用网中国诚信网征信系统山东管理中心信用档案山东信用网中国诚信网征信系统山东管理中心信用档案山东信用网中国诚信网征信系统山东管理中心信用档案【我要对诚信网提建议】【企业登录】【消费者维权登录】【征信工作人员登录】【政府监管登录】【设为首页】【加入收藏】企业信用信用码产品供求连锁融资首页信用档案立信示范行业十佳黑榜企业政府监管质量监督城市信用媒体评论下架食品关于本网新闻分类信息求职招聘供求资讯产品推荐知识产权民间借贷诚信聚焦法院判决最新投诉诚信论坛截图质量检查信息档案标题档案编号档案性质抽检档案内容为保护消费者的消费安全我局在针对市场工业产品质量检查监测中发现该企业该规格批次商品指标合格特此公告。公布单位公布时间附件下载原始资料备查受检企业所属品牌产品名称规格型号检查地点检查项目泰州市金泰造漆有限公司黑色有机硅无光耐热漆桶江苏鼎厦制钢有限公司鼎厦热轧带肋钢筋江苏华菱锡钢特钢有限公司四方高碳铬轴承钢圆钢热轧江苏华力电器设备有限公司华力照明配电箱无锡市亨泰制衣有限公司国际之春女裙连衣裙、裙套无锡新区华韦制衣厂七彩蝶衬衣衬衫江苏虎豹集团有限公司虎豹衬衫江苏琴曼集团有限公司琴曼衬衫南通风光服饰有限公司针织恤衫南通托普服饰有限公司针织休闲裤如东县海林服饰有限公司针织恤衫如东县天禧针织制衣厂针织恤衫南通雪恋针织制衣厂针织衫江苏欧宝针纺制品有限公司欧宝针织女衫南通泰尔特服装有限公司恤南通泰慕士服装有限公司恤南通亚发针织制衣有限公司针织衫南通梦雅思内衣有限公司爱纳尔恤南通雪云蒙服饰有限公司雪云蒙时尚裤南通日力针织品发展有限公司德帅儿童休闲服装南通小调皮商贸有限公司小调皮女童恤南通兴荣纺织有限公司连衣裙徐州青山水泥制造有限公司月园山复合硅酸盐水泥强度等级江苏省金霸王水泥有限公司淮海复合硅酸盐水泥强度等级淮海中联水泥有限公司中联复合硅酸盐水泥强度等级徐州正鑫集团鹰山水泥有限公司邵湖普通硅酸盐水泥强度等级徐州市民盛水泥制造有限公司不老河复合硅酸盐水泥强度等级徐州市班山水泥制造有限公司班山复合硅酸盐水泥强度等级新沂市苏新水泥有限公司固城复合硅酸盐水泥强度等级高邮市天大水泥制造有限公司文游复合硅酸盐水泥强度等级扬州绿杨水泥发展有限公司绿杨复合硅酸盐水泥强度等级扬州市兴龙水泥有限公司施桥复合硅酸盐水泥强度等级扬州市滨江水泥有限公司五亭桥复合硅酸盐水泥强度等级仪征市高特水泥有限公司高特普通硅酸盐水泥强度等级丹阳市红垒水泥制造有限公司红垒复合硅酸盐水泥强度等级丹阳市永兴水泥有限公司镇云复合硅酸盐水泥强度等级丹阳市嘉山水泥有限公司嘉山复合硅酸盐水泥强度等级丹阳市第二水泥厂古岭复合硅酸盐水泥强度等级句容台泥水泥有限公司台泥水泥硅酸盐水泥强度等级句容市天龙水泥有限公司天龙复合硅酸盐水泥强度等级江苏联合水泥有限公司宝船硅酸盐水泥强度等级扬中市热电建材厂大地复合硅酸盐水泥强度等级常州工业技术玻璃有限公司汽车安全玻璃常州市常达玻璃有限公司建筑用钢化玻璃常州市华立钢化玻璃制品有限公司建筑用钢化玻璃常州市宏越玻璃有限公司建筑用钢化玻璃常州市超成精密钢管厂冷轧精密无缝钢管常州市秦王精密管厂冷轧精密无缝钢管江苏立澳钢管有限公司常林结构用无缝钢管热轧常州市罗宇钢管有限公司冷轧精密无缝钢管常州市富华办公设备有限公司华可电脑桌常州市杰强家具有限公司杰强实木餐椅常州市欧宝家具有限公司缘木木制柜常州市欧尼盛达办公家具有限公司办公桌活动柜江苏瑞普家具有限公司澳美森床头柜常州市武进区横林豪盛办公家具厂活动柜常州冠森家具制造有限公司迪奥世家床头柜常州新世纪家具有限公司木制柜常州市武进区牛塘雅康家具厂欧世缘木沙发柜常州市联群机房设备有限公司联群桌子常州市富尔居家具有限公司椅子常州市江南木源家具厂摩卡生活床头柜常州市武进湖塘华光图书用品厂木制课桌常州市海星家具有限公司花架常州市武进区湖塘蓝景泽悦木器厂蓝景泽悦木制柜常州市中标办公家具有限公司活动柜常州泛凯纺织有限公司汽车内饰件座椅面料常州博朗凯德织物有限公司汽车内饰件座椅面料常州市武进东风汽车内装饰件有限公司汽车内饰件窗立柱内饰常州市武进峥嵘塑料制品有限公司汽车内饰件后围内饰板江苏旷达汽车织物集团股份有限公司旷达汽车内饰件座椅面料江苏新陵摩托车制造有限公司新陵摩托车无锡市伟枫木业有限公司伟枫实木椅高宽深实木无锡市通圆不锈钢管厂不锈钢焊接钢管无锡市鸿声钢木玻璃钢家具厂洗衣机组合柜高深宽人造板无锡市锡山区港下镇金达家俱厂良信实木椅高宽深实木无锡千里马车业制造有限公司千里马摩托车无锡欣兴钢管有限公司结构用无缝钢管无锡市锡山区东亭镇美尔厨柜加工场床头柜高宽深人造板无锡胜一家具有限公司欧凯床头柜高宽深人造板无锡罗森法特拉家具有限公司罗森法特拉衣帽柜高宽深人造板无锡航海精密钢管有限责任公司锅炉热交换器用不锈钢无缝钢管无锡市安康木业有限公司圆茶几综合类无锡正中家具有限公司茶几高宽深人造板江苏众星摩托有限公司众星摩托车无锡正禾家具有限公司橱柜高宽深人造板无锡市锡山区东北塘镇仁法木业装饰厂仁法实木方凳高宽深实木类无锡市荡口鹅湖红木家具厂方凳高宽深实木无锡市天马家具有限公司实木软面椅高宽深实木无锡市康发家具有限公司康发圆茶几综合类江苏金捷摩托制造有限公司金捷摩托车无锡市锡山区东北塘镇龙林木业加工场龙林床头柜高宽深实木江苏雄风机车有限公司雄风摩托车无锡市全新不锈钢制管厂流体输送用不锈钢焊接钢管非热处理无锡青山厨房卫浴设备有限公司青山橱柜高宽深人造板万益五金制品昆山有限公司办公椅昆山市建筑电器厂终端电器箱昆山金亿机械电器有限公司模数化终端组合电器昆山通用电气成套设备有限公司模数化终端组合电器昆山均辉机电设备有限公司动力配电柜昆山长江电气成套有限公司照明配电箱昆山上华电器成套设备有限公司交流低压配电柜昆山市天灵开关有限公司电缆分支箱昆山乐士电气有限公司低压开关柜昆山市永隆成套设备安装有限公司交流低压配电柜昆山市城南木器软垫厂木制柜中盐昆山有限公司佳穗农用氯化铵袋罗兰索家具昆山有限公司罗兰索餐椅昆山市丰迪复合肥有限公司丰迪复合肥料袋昆山振佑机电设备安装工程有限公司锦溪分公司低压动力配电箱金优杰家具昆山有限公司优杰椅子华陵家具中国有限公司椅子昆山铭洲电气设备有限公司组合电器箱苏州市平江区世爵实木宅配材料商行世家森爵地柜苏州市华东电器成套设备厂有限公司低压成套开关设备苏州市金利电器消防设备厂组合电器箱晋合家居苏州有限公司地柜苏州万龙电气集团股份有限公司动力配电箱徐州富邦木业有限公司富柏世小花架徐州松源家具有限公司木家具花架徐州香玉园家具有限公司香玉园妆凳徐州市吕氏工贸有限公司兰香阁主机架徐州枫柏鸿韵家具有限公司枫柏鸿韵花架徐州市柏强家具有限公司欧伯梳妆凳徐州市贾汪区同鑫家具厂松香源方凳徐州市贾汪区大吴镇森缘家具加工部香森缘花架徐州松霖h有限公司松霖花架徐州万嘉家俱制造有限公司木荣尚品餐椅徐州市旭东家具有限公司圆凳徐州市永兴家具有限公司香柏世家方凳常州晨晔服装有限公司衬衫江苏卿卿服装进出口有限公司针织恤衫金坛市维特服饰有限公司衬衫金坛苏琦服装有限公司服装针织裙套金坛市浩源制衣有限公司衬衫常州依得乐服饰有限公司衬衫金坛市祥盛服饰有限公司针织服装针织裙套江苏P德服装有限公司女式裙子金坛市永嘉服装厂衬衫常州颖杉服装有限公司针织女裙针织裙套金坛金法码制衣有限公司服装裙套常州市金银时装有限公司菲颖时装裙吴江市春鑫塑料厂有限公司危险品包装用塑料桶开口类苏州汇德电气制造有限公司配电箱配电板江苏鑫达机械有限公司高碳铬轴承钢丝冷拉苏州市相城区黄埭莫阳家具厂木家具椅子背高座高丹阳市金三元造漆厂丙烯酸清漆桶丹阳市欧诺眼镜有限公司眼镜架丹阳市华康达医疗器械有限公司光学树脂眼镜片江苏积家光学有限公司光学树脂眼镜片江苏飞翔涂料实业总公司飞象丙烯酸清漆桶丹阳市开发区国庆眼镜厂眼镜架丹阳市三冠化工涂料有限公司三冠丙烯酸清漆桶丹阳市旭志光学眼镜有限公司光学树脂眼镜片丹阳市开发区嘉恒眼镜厂眼镜架丹阳市百瑞特镜业有限公司卡蒂罗光学树脂眼镜片江苏双宇汽车饰件有限公司汽车侧标志灯丹阳市万能车配有限公司丹能汽车前示廓灯丹阳市润峰车辆配件厂摩托车前组合灯前位灯丹阳市德全汽车饰件有限公司汽车内饰件丹阳市金光车灯有限公司汽车后组合灯转向灯江苏锐光车业有限公司汽车内饰件新款江苏洪昌科技股份有限公司崔洪昌汽车前组合灯前照灯丹阳市明鑫汽车灯具有限公司明鑫汽车前组合灯前照灯款多利卡江苏德力嘉汽摩配件有限公司晨杰汽车后牌照板照明装置丹阳市凯达摩托车配件有限公司摩托车后组合灯制动灯丹阳市界牌镇月光灯具厂汽车制动灯丹阳市永宏汽车配件厂示廓灯丹阳市国泰塑件有限公司汽车内饰件南通双盛服饰有限公司五度空间女圆领速干恤常州市凯德机械有限公司常凯高处作业吊篮南通宇博建筑机械制造有限公司宇博机械高处作业吊篮无锡市凤鸿机械制造有限公司凤鸿高处作业吊篮江阴市路达机械制造有限公司荣腾高处作业吊篮无锡科通工程机械制造有限公司科通高处作业吊篮无锡市强恒机械有限公司强恒高处作业吊篮无锡强辉建筑机械有限公司强辉高处作业吊篮博宇无锡科技有限公司博宇高处作业吊篮无锡华科机械设备有限公司天地通高处作业吊篮东台市玮琦服饰有限公司衬衫江苏宏泰百利服饰有限公司恤衫江苏玉人服装有限公司衬衫常州市星光钢化玻璃制品厂建筑用钢化玻璃淮安市强宁玻璃有限公司建筑用钢化玻璃淮安市星辉玻璃有限公司建筑用钢化玻璃江苏长江日盛玻璃科技有限公司中空玻璃南京淳升玻璃实业有限公司中空玻璃南京永浩玻璃制品有限公司中空玻璃南京鑫球玻璃有限公司中空玻璃南京正泰祥安全玻璃实业有限责任公司建筑用钢化玻璃南京明亮钢化玻璃有限公司建筑用钢化玻璃南京晟弘玻璃有限公司建筑用钢化玻璃南京云锦建材有限公司建筑用钢化玻璃南京鑫祥钢化玻璃有限公司建筑用钢化玻璃南京苏洋玻璃有限公司建筑用钢化玻璃南京新富瑞玻璃实业有限公司建筑用钢化玻璃南京耀兴安全玻璃有限公司建筑用钢化玻璃南京三丰玻璃有限公司夹层玻璃南京顺宏玻璃有限公司建筑用钢化玻璃南京飞天玻璃实业有限公司建筑用钢化玻璃南京耀皮玻璃有限公司建筑用钢化玻璃圣戈班玻璃有限公司汽车安全玻璃南京松洋玻璃有限公司建筑用钢化玻璃南通科蓝玻璃制品有限公司中空玻璃江苏铁锚玻璃股份有限公司汽车安全玻璃南通久立安全玻璃有限公司建筑用钢化玻璃南通市中顺钢化玻璃制造有限公司汽车安全玻璃常州广源鑫盛汽车内饰件有限公司汽车内饰件汽车座椅头枕常州德尔玛汽车附件有限公司汽车内饰件公交乘客座椅常州金源汽车内饰有限公司汽车内饰件顶棚衬里常州特斯克汽车饰件有限公司汽车内饰件新风景海狮门板常州市武进旷源纺织有限公司汽车内饰件底布常州市武进区遥观中银电器厂终端组合电器配电板常州市虹洲电器厂模数化组合终端箱配电板常州长征通用电器有限公司照明配电箱配电板常州市河口低压电器有限公司模数化终端组合电器箱配电板常州市桑乐电器有限公司模数化终端组合电器箱配电板常州德盛新萌电器有限公司新萌终端组合电器配电板常州普安电器有限公司配电箱配电板常州亨龙电力设备有限公司模数化终端组合电器箱配电板常州拓信电气有限公司终端组合箱配电板常州市盈能电气有限公司电源箱低压成套开关设备常州市鼎业电器有限公司配电箱配电板常州市银星电子电器有限公司终端组合电器配电板常州市凯腾电器制造有限公司模数化终端合箱配电板常州金泉汽车零部件有限公司汽车内饰件前顶棚衬里常州市凯晟机电科技发展有限公司终端组合箱配电板常州齐泰电气制造有限公司照明箱配电板常州市成吉电气有限公司成吉模数化终端组合电器箱配电板江苏赛威电气设备有限公司交流低压开关设备江苏兆盛电气有限公司配电箱配电板常州八源电气有限公司锅炉动力控制柜无锡市兰达输送机械厂电热式胶带硫化机无锡震旦硫化器制造有限公司震旦电热式胶带硫化器无锡亿帆管业有限公司无缝钢管无锡市锡兆家具有限公司方凳高宽深实木无锡市锡山区安镇镇厚桥旭楠木器加工场实木床头柜高宽深实木类无锡大不同红木家具厂大不同实木花架高宽深实木类无锡亚东硫化器制造有限公司锡华胶带硫化器江苏新世纪机车科技有限公司新世纪摩托车无锡市海诚精密管业有限公司直缝电焊钢管无锡市顾嘉木业有限公司方凳高宽深综合类无锡市天宁不锈钢制管厂建筑装饰用不锈钢焊接管材江苏大隆建豪机车有限公司建豪摩托车无锡市爱格派家饰制品有限公司爱格派床头柜高宽深人造板无锡华强硫化器制造有限公司电热式硫化机无锡市锡山区东北塘镇宏兴木器加工场实木椅高宽深实木江苏林芝山阳集团有限公司新里摩托车江苏华信漆业有限公司大刚特清水晶底漆溶剂型聚氨酯涂料型通用底漆宜兴市贤峰塑料机械有限公司贤峰单螺杆塑料挤出机宜兴市恒丰红木家具厂荆溪人家实木椅高宽深实木宜兴经济开发区老匠人家具厂实木椅高宽深实木类无锡鼎虹漆业有限公司鼎虹硝基清漆型无锡市华栖化工涂料厂有限公司赛龙特清透明底漆溶剂型聚氯酯涂料型通用底漆无锡市彩虹漆业有限公司诺金高固透明底漆溶剂型聚氨酯涂料型通用底漆宜兴市中飞塑料机械有限公司三环单螺杆塑料挤出机苏州工业园区通达电器有限公司配电箱苏州市华东电网电气有限公司低压成套开关设备苏州自动化成控设备厂有限公司低压成套开关设备苏州工业园区宝时高电气有限公司交流低压配电柜苏州江能电气设备有限公司动力配电箱海安县鑫星橱柜有限公司誉鑫柜子海安县中昊太阳能热水器制造厂中昊太阳能热水器南通荣伟电气有限公司动力照明配电箱南通星宇电气有限公司天汉配电箱配电板南通市绿园有机肥有限公司绿雅有机肥料袋南通市元方缘家具制造有限公司元方缘床头柜南通联通变压器有限公司低压动力配电柜江苏海开电气有限公司海开电气模数化终端组合电器江苏涞森环保设备有限公司动力柜江苏美典家具有限公司美典卡芬迪床头柜徐州香枫家俱有限公司货架徐州恒枫家具有限公司华喜缘木家具花架徐州美克宝莲家具有限公司鼎木餐椅徐州喜乐宝家具有限公司也田木家具小花架江苏康乐玩具有限公司宇蓉木家具实木椅子江苏金阳光游乐设备有限公司佰尔斯木家具实木椅子扬州市楚楚文体玩具有限公司增智木家具实木椅子扬州奇乐玩具有限公司奇娃木家具实木椅子扬州市广陵区鑫鑫家具厂福运门木家具椅子江苏鑫泰家具制造股份有限公司木家具主机架扬州环球床具有限公司木家具椅子扬州市自豪家具有限公司木家具实木方凳仪征市久宝家具厂久宝木家具方凳溧阳市振兴工业泵厂塑料离心泵常州帝商服饰有限公司衬衫常州市风竹秋韵服饰有限公司风竹秋韵一字领连衣裙连衣裙常州兆博服饰有限公司短袖衬衫常州市武进凤时服饰有限公司凤时拉链圆领香云纱连衣裙常州市品图服饰有限公司彩彩图针织恤衫常州新北区春江吉宽服装厂代衬衫苏州市相城区北桥新一家家具厂木家具餐椅苏州市相城区北桥昌龙家具厂昌龙木家具餐椅苏州市相城区黄桥潮港家私厂木家具床头柜苏州市相城区黄桥红叶家具厂木家具椅子苏州市相城区渭塘金百丽家具厂金百丽木家具床头柜苏州迈科凯恩家具制造有限公司迈科凯恩木家具床头柜苏州市相城区北桥金百合家具厂玫瑰玉墅木家具餐椅苏州骏丰光学有限公司光学树脂眼镜片苏州市顺通开关有限公司昶通低压成套开关设备配电板苏州市相城区北桥新艺轩家俱厂木家具床头柜苏州市鑫美特塑料型材有限公司苏鑫门、窗用未增塑聚氯乙烯型材框苏州市相城区黄桥恒鑫家具厂木家具床头柜苏州市相城区黄埭镇恒通家具厂木家具床头柜张家港市中科管业有限公司换热器及冷凝器用钛无缝管江苏沙洲电气有限公司低压抽出式开关柜张家港精工电器机械制造有限公司模数化终端组合电器箱张家港市双友家具有限公司木家具四门茶水柜三和涂料张家港有限公司白色醇酸涂料面漆桶张家港市科伟特种钢管有限公司高碳铬轴承钢管退火丹阳市大尧光学眼镜有限公司眼镜镜片太阳镜片丹阳市开发区浩莉眼镜厂眼镜架丹阳市众达化工有限公司聚氨酯双组分清漆桶丹阳市宏润光学眼镜有限公司眼镜镜片太阳镜片江苏江威电气有限公司低压动力配电柜天源华威集团有限公司江雁配电箱江苏成城电气有限公司成城双电源配电箱镇江市亚东高压电器厂配电箱江苏庄臣同大有限公司全无敌蚊香盘盒克双盘盒常州中天气雾制品有限公司特奇杀虫气雾剂罐江苏贝莱尔电气有限公司纳恩换气扇江苏爱特福股份有限公司飞毛腿蚊香克双盘盒江苏爱特福股份有限公司飞毛腿杀虫气雾剂罐江苏敖广日化集团股份有限公司苏宁杀虫气雾剂罐丹阳市俊鑫汽配有限公司汽车后视镜丹阳市飞越车辆附件有限公司汽车内饰件过渡板丹阳市世信塑件有限公司世信汽车前雾灯丹阳市汉江微型车配件厂晨晨汽车后视镜长安之星、长安之星江苏迅驰汽车部件有限公司迅驰汽车后组合灯后回复反射器、丹阳市永昌车辆部件有限公司汽车内饰件扬中市江洲汽车内饰件有限公司汽车内饰件常州市海溢超细纤维日用品厂常溢面巾毛巾两面毛圈涤锦淮安市白玉兰毛巾厂康姬方巾毛巾全棉淮安市宏阳织造有限公司宏阳浴巾毛巾棉淮安市兴龙毛巾有限公司面巾毛巾全棉阳市大海防火材料有限公司哪吒室内超薄型钢结构防火涂料常州市延陵德邦涂料厂延陵德邦室内超波型钢结构防火涂料常州市凯星涂料有限公司凯星室内超薄型钢结构防火涂料江苏云松防腐材料有限公司云粉室内超薄型钢结构防火涂料江苏兰陵高分子材料有限公司兰陵室内超波型钢结构防火涂料江苏朝晖化工有限公司朝晖室内超波型钢结构防火涂料常州市中邦化工集团有限公司中邦室内超薄型钢结构防火涂料常州圣安涂料有限公司圣安室内超薄型钢结构防火涂料江苏旭升涂料有限公司旭亮室内超薄型钢结构防火涂料连云港圣安达新型材料有限公司圣安达室内超薄型钢结构防火涂料江苏冠军涂料科技集团有限公司鲸海室内超薄型钢结构防火涂料水县振华绝热保温材料厂跃新室内超薄型钢结构防火涂料南通明威钢化玻璃有限公司建筑用钢化玻璃苏州市苏吴钢化玻璃有限公司钢化玻璃常熟雅典玻璃制品有限公司钢化玻璃常熟市辛庄镇万兴中空玻璃厂中空玻璃常熟市利尔建材有限公司钢化玻璃常熟市耀华建材有限公司钢化玻璃常熟中信建材有限公司建筑用钢化玻璃常熟市仁明玻璃建材有限公司建筑用钢化玻璃苏州三洋玻璃工业有限公司建筑用钢化玻璃昆山富裕安全玻璃制品有限公司建筑用钢化玻璃昆山冠益玻璃有限公司钢化玻璃昆山天和钢化玻璃有限公司建筑用钢化玻璃苏州市新乐安全玻璃厂中空玻璃太仓耀华玻璃有限公司建筑用钢化玻璃太仓卓高玻璃制品有限公司建筑用钢化玻璃皮尔金顿太阳能太仓有限公司建筑用钢化玻璃苏州中江玻璃有限公司建筑用钢化玻璃苏州盛亮特种玻璃有限公司建筑用钢化玻璃苏州良胜特种玻璃有限公司建筑用钢化玻璃常州五星钢化玻璃有限公司钢化玻璃张家港市华丽建材装饰有限公司建筑用钢化玻璃张家港伟宇工艺玻璃制品有限公司钢化玻璃苏州格兰镀膜玻璃有限公司建筑用钢化玻璃张家港市金玻璃科技有限公司建筑用钢化玻璃张家港市广丰玻璃有限公司钢化玻璃常州市武进常盛电力器材有限公司配电箱配电板江苏方舟电器有限公司模数化低压配电箱配电板常州久源电器制造有限公司配电板常州市武进晨阳机电设备厂照明配电箱配电板常州市科惠电力设备有限公司公用电网动力配电成套设备常州东方三环电气有限公司低压动力配电柜低压成套开关设备常州市亚凯自控电器设备厂终端箱常州武南电器有限公司模数化终端组合电器配电板常州皓骏电器有限公司照明配电箱配电板常州市武进马杭成套电器厂有限公司终端电器箱配电板常州市南科电子电器有限公司配电箱常州市皇冠电器厂交流低压配电柜常州市威风电器制造有限公司交流低压配电柜低压成套开关设备江苏国星电器有限公司动力配电箱低压成套开关设备常州凯马电器有限公司动力配电箱低压成套开关设备常州江南爱立德电子有限公司集中供电管理系统低压成套开关设备常州海通电气自动化技术装备有限公司电气控制柜常州市长江给水设备厂低压动力配电柜低压成套开关设备常州大禾电气有限公司低压动力配电柜常州市安晨汽车内饰件有限公司汽车内饰件汽车地毯常州市武进礼嘉塑料电器配件有限公司汽车内饰件汽车门内饰板常州之友梦琦涂料有限公司之友立体锤纹漆常州胜明涂料有限公司胜明丙烯酸磁漆型江苏柏鹤涂料有限公司柏鹤聚丙烯灰白底漆常州市拉特涂料有限公司拉特环氧沥青防腐面漆厚膜型宜兴市喜龙家具厂喜实木椅高宽深实木无锡市苏邦橱柜制造有限公司苏邦橱柜人造板类宜兴市天和电力设备有限公司动力柜无锡市华彩化工有限公司佳骏特清透明底漆溶剂型聚氨酯涂料型通用底漆无锡市荣盛塑料机械有限公司兴旺单螺杆塑料挤出机无锡市康鑫漆业有限公司蛮好阁透明底漆溶剂型聚氨酯涂料型通用底漆宜兴宏天涂料有限公司奥康特清透明底漆溶剂型聚氨酯涂料型通用底漆无锡市千威漆业有限公司千威特清底漆溶剂型聚氯酯涂料型通用底漆江苏威德曼电气成套设备有限公司威德曼动力配电箱宜兴天赐红木家具有限公司方凳高宽深实木无锡江海漆业有限公司当纳利哑光白面漆溶剂型聚氨酯涂料型家具厂和装修用面漆宜兴市官林镇宏福塑料机械厂福龙单螺杆塑料挤出机亨特莱涂料无锡有限公司奥德玛超级水晶底漆溶剂型聚氨酯涂料型通用底漆宜兴市振华塑料机械有限公司华盛单螺杆塑料挤出机江苏宗申三轮摩托车制造有限公司宗申摩托车正三轮江苏跃进摩托车制造有限责任公司跃进摩托车正三轮常州拓驰动力科技有限公司电动车电机常州大澳电器制造有限公司电动车电机常州市武进区礼嘉金宇机电制造厂电动车电机常州市武进区礼嘉华业电机厂电动车电机常州市一格电机有限公司电动车电机武进区礼嘉新盛电机厂电动车电机常州市庞家车辆配件厂电动车电机常州市奥多电机厂电动车电机海安民生太阳能热水器厂清大能研太阳能热水器南通苏源恒炫电气有限公司恒炫配电箱南通美华太阳能有限公司清大华容太阳能热水器南通市泰力普电气有限公司终端组合箱南通市永辉太阳能热水器厂永辉太阳能热水器海安县中建电气成套设备有限公司配电箱南通飞宇电器设备有限公司飞宇照明箱南通欧若拉家具有限公司欧若拉柜子江苏苏能森源电气有限公司交流低压配电柜海门市海源电器控制设备有限公司照明配电箱海门市紫腾红木家具厂方凳海门市新亚电器设备厂动力柜南通大洋电力设备有限公司终端箱启东市沪通电力成套设备有限公司动力箱启东市汇龙日浴热水器厂日浴太阳能热水器江苏益鎏电力发展有限公司交流低压配电柜常州东申泵业有限公司东申热水离心泵常州凯尔泵业制造有限公司常凯热水离心泵南京科莱尔泵业有限公司科耐特污水污物潜水电泵南京南蓝环保设备制造有限公司南蓝污水污物潜水电泵南京汪洋制泵有限公司汪洋井用潜水电泵启东市海涛泵业制造有限公司海涛小型潜水电泵启东市天源泵业有限公司启源污水污物潜水电泵太仓顺达磁力泵科技有限公司磁力离心泵太仓市磁力驱动泵有限公司天祥磁力离心泵张家港市飞浪泵阀有限公司飞浪化工离心泵泰州金川泵业有限公司污水污物潜水电泵无锡金红宝纺织设备有限公司化工离心泵宜兴市特种泵阀厂有限公司塑料离心泵常州源瑞纺织有限公司班瑞雅撞色连袖上衣启华服饰常州有限公司女式裙子常州市乙之谷职业服装有限公司乙之谷衬衫常州市盛博服饰有限公司服装针织恤衫常州市华帝服饰有限公司素色女裙常州市倩云服装有限公司倩云裙常州星百森服饰有限公司耶纳诺短袖衬衫常州云锦服饰有限公司女裙裙套常州市服装一厂有限公司蓝翎衬衫金坛市金太光能热水器厂金太光能家用太阳热水器江苏龙泉太阳能科技有限公司全家用太阳热水器常州阿波罗太阳能热水器有限公司顺方家用太阳热水器常州市龙泉太阳能设备厂全家用太阳热水器金坛博源电力设备有限公司佰源交流低压开关柜常州而今太阳能设备制造有限公司而今家用太阳热水器江苏凯沙电气有限公司配电箱张家港华裕有色金属材料有限公司华裕金剑换热器及冷凝器用钛无缝管张家港市杰帝锁业有限公司外装门锁型张家港逸臣钢管有限公司逸洋结构用无缝钢管退火张家港市丰港低压电器设备厂动力柜江苏丰立精密制管有限公司冷轧精密无缝钢管江苏沙钢集团有限公司沙钢热轧带肋钢筋江苏金叶科教设备有限公司木家具椅子江苏宏宝集团有限公司宏宝钛无缝管佐敦涂料张家港有限公司佐敦丙烯酸聚氨酯面漆双组份桶江苏敖广日化集团股份有限公司苏宁蚊香檀木香克双盘盒江苏洁利三三有限责任公司洁利杀虫气雾剂罐南京朗得科技有限公司电风扇江苏黑鹰化学工业有限公司黑鹰蚊香克克双盘盒苏州市吴中区小骆驼电器有限公司骆驼电风扇台扇苏州市飞强电器制造有限公司飞强吊扇张家港市美佳乐气雾剂制造有限公司猴哥杀虫气雾剂罐江苏梦达日用品有限公司一扫光杀虫气雾剂罐南通大东有限公司面巾棉如皋市一品纺织有限公司面巾毛巾棉常熟神花针织有限公司神花毛巾被毛巾毛圈棉棉涤纶泰州市雅妮娜巾被实业公司面巾毛巾全棉江苏迪盛家用纺织品有限公司方巾毛巾全棉泰州天豪巾被有限公司面巾毛巾全棉丹阳市富丽巾被皮塑有限公司富丽毛巾棉泰州市东阳服饰有限公司裤儿童服装棉泰州艾格服饰有限公司衬衫粘胶靖江宇进丝绸服饰有限公司女裙连衣裙泰州艾格服饰有限公司衬衫粘胶靖江宇进丝绸服饰有限公司女裙连衣裙苏州市工业园区协达消防科技有限公司室内薄型钢结构防火涂料阿克苏诺贝尔防护涂料苏州有限公司室内超薄型钢结构防火涂料吴江市勇士防火器材厂室内薄型钢结构防火涂料靖江市中宇消防器械有限公司中宇室内超薄型钢结构防火涂料江阴市新鑫特种涂料助剂有限公司金峰室内超薄型钢结构防火涂料江阴东能防火材料有限公司室内超薄型钢结构防火涂料徐州市亚仕涂料有限公司馨予室内超薄型钢结构防火涂料建湖苏东化工有限公司苏东室内厚型钢结构防火涂料江苏金陵特种涂料有限公司金陵室内超薄型钢结构防火涂料江苏南自通华电气集团有限公司欣安室内超薄型钢结构防火涂料南京安时多电子电器厂消防应急标志灯张家港阿尔太玻璃有限公司塘桥分公司钢化玻璃张家港市伟润玻璃有限公司建筑用钢化玻璃张家港市强达玻璃有限公司建筑用钢化玻璃张家港市虹壹玻璃制品有限公司建筑用钢化玻璃常州市南新玻璃有限公司钢化玻璃华尔润玻璃产业股份有限公司华尔润汽车安全玻璃宿迁兴强钢化玻璃有限公司建筑用钢化玻璃江苏秀强玻璃工艺股份有限公司建筑用钢化玻璃泗洪县苏宏玻璃制品有限公司建筑用钢化玻璃宿迁市耀光钢化玻璃有限公司建筑用钢化玻璃江苏苏华达新材料有限公司平板玻璃扬州明达安全玻璃有限公司建筑外用钢化玻璃宿迁市耀鸿装饰装璜工程有限公司中空玻璃泰州市海陵区阳林门窗厂中空玻璃泰州市海陵区大昌钢化玻璃厂汽车安全玻璃江苏亚太新能源科技有限公司建筑用钢化玻璃泰州市飞龙钢化玻璃有限公司建筑用钢化玻璃姜堰市明鑫玻璃制品有限公司中空玻璃姜堰市明扬钢化玻璃有限公司建筑用钢化玻璃靖江市天宇钢化玻璃制品厂建筑用钢化玻璃靖江市江北玻璃批发部玻璃加工处建筑用钢化玻璃泰州市阳光玻璃有限公司汽车安全玻璃泰兴市民生玻璃制品有限公司建筑用钢化玻璃泰兴市华友玻璃制品制造厂中空玻璃常州新北区圩塘超越家具厂床头柜常州富美居家具有限公司餐椅常州新区更欣物资有限公司汽车内饰件座椅面料常州远方汽车座椅有限公司汽车内饰件公交车座椅江苏新泉汽车饰件有限公司常州分公司汽车内饰件左后柱上装饰板总成江苏龙江电力设备有限公司配电板常州市福思德自控设备有限公司模数化终端组合电器箱配电板常州士研成套电气有限公司照明配电箱配电板常州市悦和电器开关有限公司低压照明配电箱配电板远电控股集团有限公司远电终端组合电器箱配电板江苏力创电气有限公司模数化终端组合电器箱配电板常州康菲自动化设备有限公司控制柜常州市和盛基业电器有限公司照明箱配电板常州苏强飞达车辆配件厂农用车用挡泥板常州市安江车辆部件厂汽车内饰件仪表板总成江苏先昌电能部件有限公司汽车内饰件窗立柱常州市曙光车业有限公司汽车内饰件门内护板常州华鼎车辆配件厂汽车内饰件汽车仪表台常州市华光中奇车辆部件有限公司汽车内饰件中央柱左下装饰常州市鑫培汽车内饰件厂汽车内饰件轮胎内衬常州英达车辆配件有限公司汽车内饰件汽车地板胶皮常州市聚一车辆部件有限公司汽车内饰件顶棚常州市长明塑料配件有限公司汽车内饰件仪表台总成常州市新北区文利汽车内饰件厂汽车内饰件车门内饰板常州市爱尔法车业有限公司汽车内饰件车门内护板常州金豹电机有限公司电动车电机常州市志标电机厂电动车电机常州市茂元机械配件厂电动车电机武进区横山桥科鼎电机厂电动车电机常州市巨能王电机有限公司电动车电机常州市大森机械配件有限公司电动车电机常州市力鹏电机科技有限公司电动车电机常州市武进区前黄红宇电机厂电动车电机常州市吉庆机电有限公司电动车电机常州市隆庆电机有限公司电动车电机常州市裕盛电器有限公司电动车电机常州市力盛电机厂电动车电机常州市武进芙蓉宏源电子有限公司电动车电机武进区横山桥镇速力达电器厂电动车电机常州市松美电机厂电动车电机常州澳昆电器有限公司电动车电机常州市武进区前黄兴业电机厂电动车电机常州舜马电器有限公司电动车电机常州新朗宝尔马电机有限公司电动车电机常州市航弘机电有限公司电动车电机武进区横山桥泰达电器厂电动车电机常州市武进区前黄协成微型电机厂电动车电机常州常韩机械有限公司电动车电机连云港双明电源有限公司希迈特电动车专用铅酸蓄电池江苏霹雳神电源有限公司霹Z神电动助力车用密封铅酸蓄电池启东市洋飞太阳能热水器厂磊阳太阳能热水器启东市汇龙镇正大成套设备厂交流低压配电柜启东市嘉能太阳能有限公司嘉能太阳能热水器如东县振如电器设备有限公司动力配电柜南通华亮电气有限公司低压开关柜江苏亚振家具有限公司床头柜南通祺丰肥料科技有限公司有机肥料散装南通金木家私有限公司希尔曼尼床头柜南通法瑞电气有限公司终端组合配电箱南通苏能渗锌开关有限公司苏能低压终端配电箱江苏正大种子有限公司飞机正大植物营养肥袋型南通雅晟红木家具有限公司晟宝茶几南通艺林阁家具有限公司艺林阁椅子如东苏通木业有限公司椭圆凳江苏省宜兴非金属化工机械厂有限公司化工离心泵扬州市邗江潜水泵厂小型潜水电泵镇江江大泵业科技有限公司污水污物潜水电泵江苏国泉泵业制造有限公司污水污物潜水电泵溧阳市曙光耐火材料有限公司普通用途质粘土砖常州盛钢耐火材料有限公司盛钢浇注料低水泥结合耐火浇注料常州苏耐冶金耐火材料有限公司苏耐镁碳砖江苏华耐衬里材料有限公司华耐高温耐磨衬里材料袋常州市武进黎明耐火材料有限公司黎明粘土结合耐火浇注料常州市武进第一耐火材料有限公司铝碳化硅碳砖连云港煜烽耐火材料有限公司溅渣护炉用轻烧镁球江苏高淳陶瓷股份有限公司玉泉平口碟日用瓷器中型细瓷类海安县康华保温材料厂憎水型岩棉板南通市永丰保温材料有限公司岩棉板金坛市天乐太阳能热水器厂家用太阳热水器上海申特型钢有限公司常州分公司热轧带肋钢筋溧阳市上黄轧钢厂热轧带肋钢筋溧阳市埭头振达钢铁有限公司热轧带肋钢筋常州市永兴轧钢有限公司热轧光圆钢筋溧阳三元钢铁有限公司苏元热轧带肋钢筋江苏鑫林钢铁有限公司热轧带肋钢筋江苏南方通达铁塔有限公司通信铁塔米三角塔溧阳市昆仑金属轧材有限公司热轧带肋钢筋溧阳市光明金属有限责任公司热轧带肋钢筋常州市红星家具总厂有限公司帝国红星木家具椅子常州中铝勤丰装饰材料有限公司勤丰建筑幕墙用铝塑复合板常州瑞丰怡嘉家具有限公司瑞丰怡嘉木家具花架常州市赛亚家具有限公司港亚木家具椅子常州市宏仁精密制管有限公司冷轧精密无缝钢管冷轧硬态苏州国振不锈钢管业有限公司流体输送用不锈钢无缝钢管固溶泗阳县华阳节能设备厂敦煌家用太阳热水器江苏裕源热水器有限公司裕源企业家用太阳热水器江苏辉映新能源有限公司辉映家用太阳热水器泰州市金鼎钢结构有限公司金鼎通信铁塔米三管塔泰州市新运太阳能热水器厂新运家用太阳热水器江苏北洋通讯设备有限公司北洋通信铁塔风压米单管塔泰州市金牛电信器材有限公司津牛通信铁塔米三管塔江苏春兰空调设备有限公司单元式空调机江苏隆力奇生物科技股份有限公司隆力奇隆力奇蛇胆甘草浴波瓶儿童型苏州市相城区东方之宝化妆品有限公司倍护清澈晶纯霜瓶型苏州凌琳日化有限公司宝宝金水宝宝金水爽身粉瓶南通市潘妍化妆品厂仙靓仙靓蛇胆牛黄花露水瓶吴江市黎香日化有限公司香海高级喷雾花露水瓶江苏亚美日用化工有限公司亚美清凉花露水瓶苏州诗妍生物日化有限公司清润金银花花露水祛痱止痒瓶苏州朗力福保健品有限公司朗力福朗力福薰衣草芬香花露水瓶无锡樱花梦美容制品有限公司樱花梦樱花梦祛痱止痒花露水瓶苏州市新兴保健品厂苏宇草本舒爽花露水瓶苏州凌琳日化有限公司大姆指花露水瓶张家港市中亚日用化学品厂奥波奥波金银花花露水瓶张家港市显美化妆品制造有限公司显美显美蛇胆止痒花露水瓶张家港市佳梦化妆品有限公司蛇胆花露水瓶张家港华诺日用品有限公司华诺华诺风情花露水瓶兴化市华丽日用品厂爱香天然金银花祛痱止痒花露水瓶兴化市天派化妆品有限公司小蚂歌祛痱止痒花露水瓶兴化市宝中宝化妆品有限公司宝中宝蛇胆清凉花露水瓶江苏蒲公英保健品公司蒲公英香薰花露水瓶无锡标榜化妆品有限公司桃花雨桃花雨洋甘菊花露水瓶金湖县国祥工贸有限公司浩特电绝缘鞋全聚合鞋金湖县佳申实业有限公司路利王耐化学品的工业用模压塑料靴南京际华五三零二服饰装具有限责任公司五星保护足趾安全鞋胶粘海门市天安劳保用品厂富春江保护足趾安全鞋聚氨酯底皮鞋安全型线缝南通市昌威鞋业有限公司军缘保护足趾安全鞋安全型线缝海门市东方净化设备有限公司防静电服海门市东洲净化服装有限公司防静电服海门市悦来净化服装厂海悦防静电工作服江苏盾王劳保用品有限公司盾王保护足趾安全鞋聚氨酯底皮鞋安全型南通羿科安全用品有限公司电绝缘鞋聚氨酯底皮鞋注射太仓市弘海皮革制品有限公司弘海保护足趾安全鞋聚氨酯底皮鞋安全型注射东海qt纺织有限公司女针织休闲上衣恤衫连云港红动服饰有限公司红动女裙连云港港口云海实业公司衬衫连云港市连云山鹰服装厂衬衫连云港锦杉服装有限公司锦杉工作服衬衫连云港市南极劳保用品有限公司维工工作服衬衫江苏康丽欣电源有限公司宏族铅酸蓄电池淮安市龙华教学用品有限公司登阁课桌淮安市玉鹏教学用品有限公司玉鹏凳子江苏锦绣玻璃制品有限公司建筑用钢化玻璃江苏苏泰门窗幕墙有限公司中空玻璃兴化市耀春玻璃制品有限公司建筑用安全玻璃无锡市伟业玻璃有限公司中空玻璃无锡市安泰防火设备有限公司门窗分公司中空玻璃无锡市华耀安全玻璃有限公司建筑用钢化玻璃宿迁市恒胜装饰工程有限公司建筑用钢化玻璃无锡良胜特种玻璃有限公司建筑用钢化玻璃无锡市长风钢化玻璃厂钢化玻璃无锡市大洋玻璃装饰工程有限公司建筑用钢化玻璃无锡市华耀特种玻璃厂中空玻璃无锡市庆亚钢化玻璃有限公司建筑用钢化玻璃江阴市浩帆装饰材料有限公司中空玻璃江阴市恒峰塑玻有限公司建筑以外用钢化玻璃无锡信义玻璃科技有限公司建筑用钢化玻璃无锡市勇镇玻璃厂中空玻璃无锡荣翔安全玻璃科技有限公司建筑用钢化玻璃无锡祥呈玻璃有限公司中空玻璃无锡恒胜中空玻璃厂中空玻璃宜兴市蓝天玻陶材料有限公司建筑用钢化玻璃江苏耀华特种玻璃有限公司建筑用钢化玻璃建湖县上冈特种钢化玻璃厂建筑用钢化玻璃盐城市胜玉玻璃有限公司建筑用钢化玻璃盐城金阳方圆特种玻璃有限公司建筑用钢化玻璃常州市涛宇汽车饰件厂汽车内饰件车门内饰板常州新北区恒美汽车饰件厂汽车内饰件汽车衣帽架常州市大兴汽车饰件厂汽车内饰件立柱常州市凯德汽车部件有限公司汽车内饰件汽车装饰踏板常州市银华车饰件制造有限公司汽车内饰件背门护板常州市宇翔车辆部件有限公司汽车内饰件导流罩福田奥铃江苏柏锐斯特车业有限公司汽车内饰件公交车座椅常州市金普达客车零部件有限公司汽车内饰件公交车座椅常州市峰日车辆配件有限公司汽车内饰件车门内饰板常州神宇成套电器有限公司模数化终端组合电器箱常州科宇电力设备有限公司交流低压成套开关柜常州市常开电气有限公司低压成套设备低压开关柜常州市德力西电器有限公司动力配电柜常州南自电气有限公司照明配电箱配电板江苏正尚电气有限公司交流低压配电柜常州市欧源电器有限公司模数化终端组合电器箱常州新区常工电子计算机有限公司电能计量柜江苏苏泵泵业有限公司低压电控柜常州市申宏电力设备有限公司低压终端配电箱配电板江苏尔悦电力设备有限公司尔悦低压配电柜低压成套开关设备常州市施耐德电控设备有限公司交流低压动力柜低压成套开关设备常州市华海普发通讯技术有限公司低压配电箱江苏德春电力科技有限公司低压开关柜江苏国安电器有限公司国安动力柜低压成套开关设备常州市俊丰兰天车业有限公司汽车内饰件座椅面料通州区刘桥镇博玛电机厂电动车电机通州区申通电动车厂电动车电机通州区刘桥镇新联华天电机厂电动车电机南通恒诚电动车配件厂电动车电机常熟市乙林电子有限公司电动车电机常熟市洁能电器有限公司电动车电机常熟市鸿达电器厂电动车电机苏州雄风电机有限公司电动车电机苏州盛亿电机有限公司电动车电机苏州博尊科技有限公司电动车电机苏州工业园区置信电机有限公司置信电动车电机苏州八方电机科技有限公司电动车电机江苏璞瑞电池有限公司璞瑞电动车专用胶体蓄电池江苏贝思特动力电源有限公司双登电动车专用电池无锡奥特电机有限公司电动车电机无锡市惠山区西漳全顺微型直流电机厂电动车电机无锡市堰桥镇西漳航力电机厂电动车电机无锡市惠山区西漳顺力电机厂电动车电机无锡市堰桥镇西漳同星直流串励电机厂电动车电机无锡市锦岭电机厂电动车电机无锡市安驰电机有限公司电动车电机无锡大金机电科技有限公司电动车电机无锡市惠山区西漳金轮微型电机厂电动车电机江阴易中机电科技发展有限公司电动车电机无锡银洋电机厂银洋电动车电机南通优耐特家具有限公司霸幕豪私餐边柜如皋市搬经镇兴天龙家具厂床头柜如皋市华深机电设备有限公司动力配电柜江苏力源太阳能有限公司力源太阳能热水器如皋市昌华家具经营部方凳如皋市幸福雨太阳能热水器厂幸福雨太阳能热水器如皋市剑阳太阳能热水器厂贵人缘太阳能热水器南通福麟福特红木家具有限公司福麟福特花架南通市热宝太阳能热水器厂热宝太阳能热水器南通静童太阳能热水器有限公司静童太阳能热水器如皋市凯丽钢木制品厂椭圆凳南通星球太阳能热水器厂星球太阳能热水器如皋市桃园镇冒伯平家具加工场衣柜如皋市吉洋太阳能热水器厂吉洋太阳能热水器江苏高泰电气有限公司动力配电箱海安县通用耐火材料有限公司岩棉管壳海安县鑫祥耐火材料有限公司粘土砖隔热耐火砖南通贵龙保温材料有限公司岩棉板泰兴市华伟保温液碳有限公司硅酸铝棉针刺毯江苏苏嘉集团新材料有限公司苏嘉镁碳砖宜兴市华光实业有限公司水泥结合耐火浇注料宜兴市龙峰耐火材料有限公司堇青石炉门砖宜兴市银河特种耐火材料有限公司石英坩埚无锡市宜宏耐火材料有限公司宜宏高炉出铁用捣打料宜兴市中发窑炉材料有限公司莫来石砖常州尚典家具有限公司尚典美家木家具床头柜常州市亚星空调设备厂水温空调常州市武进区横山绿星调温设备厂绿星水温风扇江苏邦源电气有限公司动力箱常州市海润塑胶有限公司海润专用硬聚氯乙烯挤出型材框常州市天展钢管有限公司结构用无缝钢管冷拔常州珠光太阳能有限公司珠光太阳家用太阳热水器常州市武进区芙蓉青林空调厂青林挂壁式水温空调常州市长科电气有限公司动力配电箱常州市鸿迪精密钢管有限公司冷轧精密无缝钢管冷轧硬态常州晨鹏电气有限公司晨鹏箱常州市武进云兔塑料制品有限公司云兔建筑排水用硬聚氯乙烯管件中天钢铁集团有限公司中天高碳铬轴承钢圆钢热轧常州市康王电器有限公司鑫燕电风扇水温风扇常州市轰达钢管有限公司结构用无缝钢管冷拔退火常州市振达精密不锈钢管厂不锈钢极薄壁无缝钢管冷轧常州盛来太阳能科技有限公司盛来阳光家用太阳热水器常州市新泽制冷设备有限公司新泽水温空气调节器科思茂江苏管业有限公司科思茂给水用聚乙烯管材江苏方盛电力通信工程有限公司通信铁塔米单管塔江苏龙城钢管股份有限公司龙城高碳铬轴承钢钢管退火江苏省长虹电器实业有限公司交流低压配电柜江苏省西电电气有限公司配电箱江苏三燕空调设备有限公司三燕风机盘管机组江苏捷事达电气有限公司动力配电箱泰州市裕华制冷设备制造有限公司压缩冷凝机组江苏永N空调有限公司永N风冷冷水机组江苏五洋电器科技有限公司一线天家用太阳热水器江苏波瑞电气有限公司赛勒宝交流低压配电柜江苏麒麟钢管制造有限公司流体输送用不锈钢无缝钢管固溶泰兴市东进太阳能热水器厂东进家用太阳热水器泰兴市精创企鹅冷冻设备厂精创企鹅半封闭制冷压缩机兴化市梧桐树喃轴承配件厂高碳铬轴承钢丝轻拉力索兰特苏州绝热材料有限公司凯门富乐斯柔性泡沫橡塑板阿乐斯绝热材料苏州有限公司柔性泡沫橡塑板宜兴市汇富橡塑有限公司汇富柔性泡沫橡塑板宜兴市晓明绝热保温材料有限公司金兔柔性泡沫橡塑板江苏省井神盐化股份有限公司第二分公司淮淮牌精制食用盐袋江苏金桥盐化集团古淮制盐有限公司淮特制食盐海盐袋江苏省瑞丰盐业有限公司淮精制食用盐袋常州市新丰齿轮厂凸轮轴齿轮常州市金鹏液压件制造有限公司企鹏电磁换向阀常州市康士达机电有限公司康士达电磁换向阀常州市横林液压件成套有限公司横林液压电磁换向阀泰州市高港区思贝服饰经营部防静电服无锡市克林防静电服装有限公司克林防静电服无锡维尔赛福鞋业有限公司维尔赛福保护足趾安全鞋聚氨酯底防护型模压江苏丹禾服饰有限公司Z阳防静电服江苏阳光集团有限公司阳光防静电服凯诺科技股份有限公司圣凯诺防静电服江苏红豆实业股份有限公司红豆防静电服无锡成龙制衣有限公司红纱纺阻燃服徐州市泰达制衣厂阻燃服江苏雷诺时装有限公司防静电服盐城埃里卡防静电服装有限公司埃里卡防静电服江苏匡克防护有限公司匡克防静电鞋聚氨酯底皮鞋注射扬州健步鞋业有限公司玉林电绝缘鞋胶底皮鞋胶粘扬州市邗江文教鞋业有限公司云水保护足趾安全鞋胶底皮鞋防护型胶粘扬州多力鞋服有限公司玉杯保护足趾安全鞋胶底皮鞋安全型胶粘扬州苏油油成商贸实业有限公司石油人防静电服江苏省派登鞋业有限公司派登电绝缘鞋聚氨酯底皮鞋注射江苏万利制鞋有限公司江峰保护足趾安全鞋胶底皮鞋安全型胶粘淮安市东方教学用品厂淮光凳子淮安市丰勤生物有机肥有限公司蜂勤有机肥料袋总养分有机质淮安市经纬教学设备有限公司凳子江苏海恩电池有限公司海恩铅酸蓄电池淮安名门家具制造有限公司凳子江苏理士电池有限公司铅酸蓄电池涟水县丰禾化工有限公司安丰农业用碳酸氢铵氮含量涟水县佐鸿蓄电池有限公司佐鸿铅酸蓄电池淮安市成明家具发展有限公司爱典凳子淮安飞龙农业科技发展公司稀施保微量元素水溶肥料微量元素总含量江苏威盛电源有限公司电动助力车用密封铅酸蓄电池江苏浙长电源有限公司铅酸蓄电池用极板涂膏式扬州市永达电源有限公司铅酸蓄电池艾诺斯江苏华达电源系统有限公司固定型阀控密封铅酸蓄电池扬州阿波罗蓄电池有限公司高性能铅酸蓄电池金坛市第三橡胶厂形橡胶密封圈扬州盛大玻璃制品有限公司建筑用钢化玻璃江阴市明阳玻璃制品有限公司建筑用钢化玻璃扬州市唐城安全玻璃制造有限公司建筑用钢化玻璃扬州市鑫福钢化玻璃建材有限公司建筑用钢化玻璃扬州市鸿龙建设工程发展有限公司建筑用钢化玻璃扬州宇天玻璃有限公司建筑用钢化玻璃江苏海斯特特种玻璃有限公司建筑用钢化玻璃镇江弘耀特种玻璃有限公司建筑用钢化玻璃江苏柚山建材有限公司柚山通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋金坛市金宝水泥有限公司永塔通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋盘固水泥集团有限公司盘固通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装常州盘石水泥有限公司盘固通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装江苏金坛康达有限公司固塔通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋江苏溧阳南方水泥有限公司南方通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装溧阳市戴埠南山水泥厂通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋溧阳市振东水泥有限公司鼎强通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋溧阳市濑江水泥有限公司濑江通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋江苏天山水泥集团有限公司溧阳分公司天山通用水泥熟料硅酸盐水泥熟料散装溧阳东方水泥有限公司鑫固硅酸盐水泥熟料通用水泥熟料散装溧阳市宏峰水泥有限公司金峰通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装溧阳市新金峰水泥有限公司金峰通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装江苏金峰水泥集团有限公司金峰通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装江苏扬子水泥有限公司长荡湖通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装常州市鑫跃灯业有限公司鑫耀汽车前组合灯前照灯常州市磊杰车辆配件厂摩托车前组合灯前照灯常州市君杰车业有限公司君杰摩托车后组合灯后位灯常州市永光车业有限公司永光摩托车前组合灯前照灯常州秀田车辆部件有限公司秀田摩托车前组合灯前照灯常州市永明车辆配件厂明祥汽车后组合灯后位灯常州登峰车业有限公司晨亮摩托车前组合灯前照灯常州银晶车配有限公司宝诚摩托车前照灯常州市常海车辆配件有限公司常海摩托车前组合灯摩托车前照灯常州市佳得利车辆部件有限公司佳得利汽车后组合灯汽车后位灯常州市明宇交通器材有限公司永昊汽车前组合灯前照灯常州市茂昌五金灯塑厂摩托车前组合灯前照灯常州市新天地车辆配件厂泽润摩托车前组合灯前照灯常州市龙升车辆配件有限公司龙升摩托车前组合灯前照灯常州市相安车辆配件厂相安摩托车后组合灯转向灯常州市宏扬车灯厂宏扬摩托车前组合灯前照灯常州市小河余星车灯厂星鹰摩托车转向信号灯常州市和源邮电灯具厂源斌摩托车前组合灯前照灯常州市文明车辆附件厂振鹤汽车后雾灯常州宏鑫车辆附件厂常鑫汽车前组合灯前照灯常州市凯华车辆配件厂凯华汽车后雾灯常州市荣嘉车业有限公司荣嘉摩托车前组合灯前照灯常州市富江车业有限公司富江摩托车后组合灯后位灯常州市飞拓模塑有限公司飞拓汽车前雾灯常州市华尔达车辆部件有限公司华弗汽车前组合灯前照灯无锡市申洋电机科技有限公司电动车电机无锡凯一达特种电机有限公司电动车电机无锡市凯凯电器有限公司电动车电机无锡市锡山区安镇镇奔程电子电器厂电动车电机无锡百灵电机有限公司电动车电机江苏新世纪机车科技有限公司电动车电机无锡市宇恒车辆配件厂电动车电机锡山区查桥新澳电机厂电动车电机无锡市捷豹电动自行车有限公司电动车电机无锡市力海科技有限公司电动车电机无锡上亚发展有限公司电动车电机无锡领航动力机械有限公司狮王电机电动车电机无锡嘉峰科技有限公司电动车电机无锡新势力电机科技有限公司电动车电机无锡华翔金属制品有限公司真豪电动车电机无锡易初电动机车研制有限公司电动车电机无锡市良友电机配件厂电动车电机无锡市天广机械电机厂电动车电机无锡亚亨机械车辆配件有限公司电动车电机江苏嘉年华科技有限公司电动车电机无锡市佳亿电机厂电动车电机无锡市华顺电机厂电动车电机无锡伊德力机电制造有限公司电动车电机无锡市新风机车轮毂厂电动车电机无锡市星伟车辆配件有限公司电动车电机如皋天信太阳能热水器厂日缘太阳能热水器如皋市如城镇久隆红木家具店方凳江苏元健太阳能有限公司元健太阳能热水器如皋市华发实业有限公司茶几如皋市红星红木工艺品家具厂方凳如皋市搬经镇惠民家具厂方凳如皋市九彩太阳能厂静童太阳能热水器江苏南天化肥有限公司皋花农业用颗粒碳酸氢铵袋如皋市富士家具厂衣柜如皋市桃园镇马塘村陈加林床头柜如皋市名门电气材料有限公司终端电器箱如皋市龙飞电器制造有限公司模数化终端组合配电箱宜兴爱宜艺术陶瓷有限公司龙德堂牛盖莲子紫砂壶紫砂陶器小型宜兴市海科耐火材料制品有限公司高强度耐磨浇注料无锡市亿洲耐火材料有限公司轻质浇注料宜兴市阳羡名陶苑阳羡名陶竹节杯紫砂陶器中型宜兴市富贵金砂艺术品有限公司富贵金砂紫泥小杯紫砂陶器小型宜兴市前龙耐火材料有限公司推板粘土质耐火砖宜兴市康盛耐火炉料有限公司康盛黏土质耐火砖宜兴中佳陶瓷有限公司陶瓷酒瓶常州腾飞不锈钢有限公司流体输送用不锈钢无缝钢管固溶常州立超精密钢管有限公司常林冷轧精密无缝钢管冷轧硬态常州市武进区横山桥绿逸空调设备厂绿逸挂壁式水温空调江苏兆峰晶精钢管有限公司冷轧精密无缝钢管常州市金豪精密钢管有限公司冷轧精密无缝钢管冷轧硬态常州市振飞拉管有限公司结构用不锈钢无缝钢管固溶常州南方盛达不锈钢制品有限公司新盛达流体输送用不锈钢无缝钢管固溶常州市武进云兔塑料制品有限公司云兔建筑排水用硬聚氯乙烯管材常州市拓源电气制造有限公司低压抽出式开关成套设备常州国能电气有限公司模数化终端组合电器箱常州斯佰林新能源技术开发有限公司康沸莱家用太阳热水器兴化市华光热水器制造有限公司华光家用太阳热水器无锡凯明金属制品有限公司高碳铬轴承钢丝退火无锡环特太阳能科技有限公司环特家用太阳热水器顺光风机无锡有限公司顺光后倾双吸风机无锡东亚涂料有限公司坚保聚氨酯面漆桶型无锡市华剑特钢厂高碳铬轴承钢退火无锡耀新通用机械有限公司混流式通风机无锡双力电力设备有限公司动力配电箱无锡市振达特种钢管制造有限公司豪人高碳铬轴承钢钢管退火无锡满君冷拔钢管有限公司冷拔异型钢管冷拔无锡市雪丰钢铁有限公司雪丰连铸圆管坯连铸海门市东方液压件制造有限公司电磁换向阀泰州市琼花传动机械有限公司琼花齿轮江苏晨光液压件制造有限公司靖液多路换向阀靖江中盛鑫机械制造有限公司中盛鑫多路换向阀兴化市正兴齿轮有限公司正兴中央减速齿轮无锡市泰业工程液压件厂电磁换向阀无锡卢氏工程液压件有限公司佳胜电磁换向阀江阴市液压件二厂金箫电磁换向阀江阴克威齿轮箱制造有限公司中间轴扬中市世康制鞋有限公司世康电绝缘鞋胶底皮鞋胶粘扬中市特敦鞋业有限公司特敦保护足趾安全鞋聚氨酯底皮鞋防护型注射扬中市同胜劳保鞋服厂倩扬电绝缘鞋聚氨酯底皮鞋注射江苏绿洲制衣有限公司春艳阻燃防护服南京诺诗兰户外用品有限公司诺诗兰针织恤衫南京骏驰电器设备有限公司终端配电组合电器南京宝美工贸有限公司惠邻男士全棉内衣南京三江电力工程有限公司三江配电箱南京宇阳电气成套设备有限公司宇阳终端组合箱配电板金坛市恒丰塑胶制品厂形橡胶密封圈常州市利来密封件有限公司形橡胶密封圈常州郎博汽车零部件有限公司形橡胶密封圈金坛市德博密封技术有限公司形橡胶密封圈金坛市圣辉密封件厂形橡胶密封圈常州市武进雪堰密封材料有限公司雪马旋转轴唇形密封圈淮安柴米河基质肥料有限公司柴米河有机肥料总养分有机质袋江苏韩泰轮胎有限公司轿车轮胎溧阳市羚羊水泥有限公司羚羊通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋常州亚峰水泥有限公司亚峰通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋溧阳市金濑水泥制造有限公司金濑通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋溧阳金鹏特种水泥有限公司巨鹏通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋常州市箭鼓水泥有限公司箭鼓通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋常州恒耐水泥有限公司恒耐通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋常州市润鑫水泥有限公司润鑫通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋常州顺安水泥有限公司常红通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥袋常州市武进第二水泥厂有限公司美角通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋常州市华士建材有限公司士桥通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋常州亚邦骏马建材有限公司亚邦骏马通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装常州箭龙水泥有限公司箭龙通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋淮安市水泥厂有限公司楚城通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥散装葡诚淮安水泥有限公司葡诚通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋江苏山河水泥有限公司天力通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥散装盱眙狼山水泥有限公司狼山通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋江苏圣山水泥厂圣山通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋盱眙欧亚水泥有限公司打石山通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋江苏省高淳县古城水泥有限公司胥峰通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥散装南京银飞金属构件有限公司先张法预应力混凝土管桩用端板外径南京银佳白水泥有限公司银洁白色硅酸盐水泥袋南京金江水泥厂金农通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装南京中联水泥有限公司天宝山通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装常州市时宇车业有限公司时宇汽车后组合灯后位灯常州市苏强飞达车辆配件厂苏强汽车后组合灯后位灯常州市文杰车辆配件厂摩托车转向信号灯常州闻琪车辆部件厂闻琪摩托车转向灯常州市神虎车辆配件厂诚虎摩托车转向信号灯常州金茂车灯有限公司摩托车前组合灯前照灯常州市山峰车辆配件有限公司高惠摩托车前组合灯前照灯常州市孟河振平机械厂摩托车前组合灯前照灯江苏叶迪车灯有限公司叶迪摩托车转向信号灯类常州市华拓硕汽配有限公司战圣汽车侧标志灯常州市建亚车业有限公司建亚摩托车前组合灯前照灯常州久铁灯具有限公司摩托车前组合灯前照灯常州市得道车辆配件厂摩托车转向灯常州市楼兰车辆部件厂汽车前雾灯江苏柏锐斯特车业有限公司汽车后转向信号灯史丹龙涂料常州有限公司史丹龙半哑清面漆组型常州市光泽涂料有限公司金顺高级汽车面漆型常州光辉化工有限公司光辉双组份聚酯耐磨地板漆组常州市华菱涂料有限公司精度丙烯酸聚氨酯面漆型外用江苏皓月涂料有限公司明致环保丙烯酸聚氨酯涂料型外用常州嘉恒橡塑制品有限公司汽车内饰件汽车天窗用绒布常州市远东电器有限公司远电终端组合电器箱配电板常州工业电器设备有限公司配电箱配电板常州欣龙电气有限公司模数化终端组合电器配电板常州基腾电气有限公司低压开关控制设备低压成套开关设备无锡永能车业有限公司电动车电机无锡市赛能微电机有限公司赛能电动车电机无锡恒欣电机有限公司电动车电机宜兴市宝能电源科技有限公司宜能电动助力车专用纳米胶体聚能电池无锡市竹海电机制造有限公司电动车电机徐州康达电泵厂电动车电机徐州鸿润达电动车有限公司电动车电机徐州超华电动车制造有限公司电动车电机徐州久源机电有限公司久源电动车电机徐州鸿利达机电有限公司电动车电机徐州丰利达电动车业有限公司电动车电机徐州天擎机电有限公司电动车电机徐州巨杰机电有限公司电动车电机徐州金茂源车业有限公司电动车电机徐州环海中意机电实业有限公司电动车电机江苏神娇电源有限公司神娇电动助力车专用密封蓄电池江苏华富控股集团有限公司华富电池扬中市洁力电机有限公司电动车电机扬中市捷野电机有限公司电动车电机常州市恒丰不锈钢管厂恒丰结构用不锈钢无缝钢管常州市武进不锈钢管厂有限公司热交换器用不锈钢无缝钢管常州宝润通管业有限公司流体输送用不锈钢焊接钢管常州振瑞机械制造有限公司流体输送用不锈钢焊接钢管常州神六管业有限公司结构用不锈钢无缝钢管如皋市袁桥镇华宝堂家具厂衣柜如皋市如城镇福缘木制品厂椭圆凳通州区明宇红木艺术家具厂茶几南通豪达电器有限公司交流低压配电箱南通市通州区华星红木艺术品厂紫薇茶几通州区西亭华明红木家具厂华明茶几南通实达电器有限公司模数化终端组合电器箱宜兴市金鱼陶瓷有限公司金鱼图形口子窖陶瓶小型宜兴摩根热陶瓷有限公司高温莫来石质隔热耐火砖江苏瑞诚非金属材料有限公司恒铠耐酸缸砖无锡市神威耐火材料有限公司铁沟浇注料宜兴市国鑫工陶炉料厂粘土搁丝砖宜兴市中星耐火器材厂莫来石绝热砖低铁高铝质隔热耐火砖宜兴市湖父大东电瓷器材有限公司可塑法成型炉管宜兴鑫达耐火材料有限公司水泥结合耐火浇注料宜兴市鑫生耐火材料有限公司水泥结合耐火浇注料常州太平洋电力设备集团有限公司低压成套开关设备常州鸿尔新能源科技有限公司家用太阳热水器常州市天然能源设备有限公司世界宝家用太阳热水器洪泽逸洋钢管有限公司逸洋高碳铬轴承钢钢管退火江苏洪泽立新钢管有限公司结构用无缝钢管退火洪泽县杰诚制管有限公司钛及钛合金无缝管江苏瑞洁塑料管材管件有限公司瑞洁给水用聚乙烯管件江苏瑞洁塑料管材管件有限公司瑞洁给水用聚乙烯管材江苏红日钢铁有限公司热轧带肋钢筋盱眙凌峰工业材料有限公司换热器及冷凝器用钛及钛合金管连云港兴鑫钢铁有限公司兴鑫热轧带肋钢筋无锡威勒机电设备工程有限公司照明配电箱无锡鸿源特钢制品有限公司高碳铬轴承钢丝冷拉无锡市苏特异型钢管有限公司冷拔异型钢管冷拔无锡市振达电力设备制造有限公司动力照明配电箱无锡市昌宏钢管有限公司结构用无缝钢管退火无锡苏南异型钢管有限公司冷拔异型钢管冷拔无锡君盛精密管带有限公司冷拔异型钢管冷拔无锡市旭日涂料有限公司兰色氨基烘漆桶型江阴市震宇塑料制品有限公司危险品包装用塑料罐闭口式类江阴市金旺模塑有限公司金菲给水用聚乙烯管材江阴澄南包装容器有限公司危险品包装用塑料罐闭口式类江阴市华士万通塑胶厂S给水用硬聚氯乙烯管件直节江阴市振荣钢管有限公司结构用无缝钢管退火建湖天成液压件制造有限公司建Z电磁换向阀镇江华瑞液压机械有限公司双双多路换向阀镇江飞亮齿轮有限公司起动齿轮镇江索达精密机械有限公司多路换向阀江苏中博通信有限公司设备分公司光纤配线架型芯南京华脉科技有限公司华脉通信光缆交接箱型芯苏州新海宜通信科技股份有限公司通信光缆交接箱型芯南京江宁区宏瑞家俱厂床头柜木家具南京豪星家具厂床头柜木家具南京多米尼家具有限责任公司木门南京宇教教学设备有限公司思脉橱柜木家具江苏华语办公设备有限公司活动柜木家具南京立洲家具有限公司立洲木门南京鑫源家具有限公司鑫源影视柜木家具南京三方家具有限公司活动柜木家具江苏麒麟科教设备有限公司天成钢木凳木家具瑞钛南京科技有限公司形橡胶密封圈南京汇龙橡胶制品有限公司形橡胶密封圈中车集团南京七四二五工厂形橡胶密封圈南京博尔得密封件有限公司形橡胶密封圈韩一橡胶制品昆山有限公司形橡胶密封圈正新橡胶中国有限公司轿车轮胎固铂昆山轮胎有限公司轿车轮胎昆山市淀山湖兴达橡塑五金厂形橡胶密封圈麦克恩福流体技术太仓有限责任公司往复运动橡胶密封圈太仓市开源橡胶有限公司形橡胶密封圈太仓市明宇密封件有限公司形橡胶密封圈江苏三元轮胎有限公司耐力可摩托车轮胎南京大连山水泥厂通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋南京天龙水泥有限公司天宝山通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋南京峰水泥制造有限责任公司双猴通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装南京金都水泥有限公司通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋南京石臼湖水泥建材有限公司石臼湖通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋溧水县天豪水泥制造有限公司芝山通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋江苏汉天水泥有限公司天山硅酸盐水泥熟料通用水泥熟料散装南京雄州水泥制造有限公司雄州通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装南京海螺水泥有限公司海螺通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装中国水泥厂有限公司海螺通用硅酸盐水泥硅酸盐水泥散装南通鑫茂水泥制造有限公司振鑫通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥散装海安县东方特种建材有限公司特建通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥散装启东泰安建材有限公司太安通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装启东市希士水泥有限公司希士通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋南通海鑫建材有限公司海胜通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装南通海天建材有限公司海天通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥散装苏州金猫方星水泥有限公司方星通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋昆山瀛浦热电有限公司水泥厂吴淞江通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装昆山市青阳港水泥有限责任公司昆塔通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装昆山万安水泥有限公司苏沪通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋苏州市天贸建材有限公司天茂通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥散装苏州天山水泥有限公司天山通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装苏州第四水泥厂保安通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋常州市钟楼华通电器开关厂有限公司终端电器箱配电板常州市钟楼常联低压成套电器有限公司模数终端电器箱配电板江苏道源电气有限公司配电箱常州市凯业电器有限公司模数化终端组合电器箱常州市常新客车配件厂汽车内饰件公交车座椅常州宝骑车辆配件有限公司汽车内饰件公交车座椅常熟市金顶无纺布有限公司汽车内饰件座椅面料常熟英提尔汽车饰件有限公司汽车内饰件仪表板常熟市华洋针纺织品有限公司汽车内饰件座椅面料昆山市东亚树脂涂料厂有限公司圣典半哑清漆组昆山市振东化工有限公司氨基烘干磁漆苏州关西涂料有限公司环氧涂料白烘烤型江苏中联地毯有限公司汽车内饰件汽车地毯宝适汽车部件太仓有限公司汽车内饰件天窗遮阳帘豪斯高麦汽车配件太仓有限公司汽车内饰件折叠桌板下盖板用皮革太仓力九和塑胶工业有限公司汽车内饰件车垫双色太仓新东方客车修理有限公司汽车内饰件汽车座椅皮套英杰精密模塑股份有限公司汽车内饰件右柱总成苏州凯悦汽车附件有限公司汽车内饰件汽车座椅江苏双普化工科技有限公司象皇硝基磁漆白色江苏太华化工有限公司华球聚氨酯清漆苏州工业园区亚太纸品加工有限公司学生用品练习簿亚龙纸制品昆山有限公司蓝蜗牛学生用品骑马钉作文本张苏州马培德办公用品制造有限公司学生用品学生剪刀常州市新业不锈钢管有限公司金猪结构用不锈钢无缝钢管常州市腾帆精密机械有限公司结构用无缝钢管热轧常州市茂源精密钢管有限公司恒丰流体输送用不锈钢无缝钢管冷轧常州市新南异型钢管有限公司结构用无缝钢管冷拔常州市明宇钢管有限公司结构用无缝钢管冷拔常州市武进区横林宏源不锈钢管厂装饰用焊接不锈钢管常州钢管厂有限公司常剑低中压锅炉用无缝钢管冷拔常州市武进顺达精密钢管有限公司武顺冷拔精密单层焊接钢管光亮单层管中天钢铁集团有限公司热轧光圆钢筋常州市宏宇不锈钢复合管制造有限公司装饰用焊接不锈钢管洪泽县福盛金属制品有限公司低碳钢热轧圆盘条江苏南钢宝兴钢铁有限公司双锤冷轧带肋钢筋海安县航安钢铁制造有限公司热轧光圆钢筋中兴能源装备股份有限公司不锈钢无缝钢管常熟市宏润精密钢管制造有限公司结构用无缝钢管冷拔昆山昱伟钢铁制品有限公司直缝电焊钢管苏州合达钢材加工厂热轧带肋钢筋苏州市杰达金属物资有限公司热轧带肋钢筋苏州市吴中区木渎特种不锈钢材料厂不锈钢小直径无缝钢管苏州市华康金属材料有限公司热轧带肋钢筋苏州市吴中区金祥螺纹钢调直厂热轧带肋钢筋苏州金久特种钢管有限公司输送流体用无缝钢管冷拔张家港保税区永业钢管有限公司直缝电焊钢管张家港保税区亚鑫精密制管有限公司精久冷拔精密无缝钢管冷拔通州区平潮镇锦明红木家具厂圆凳南通星源仪器设备制造有限公司低压成套开关设备南通天翔电器成套设备有限公司模数化终端组合电器箱通州区石港镇翰雅居木业制品厂床头柜南通市通州区刘氏木艺有限公司刘氏餐桌椅南通亚振东方家具有限公司亚振床头柜南通依福园家具有限公司依福园茶几南通低压电器有限公司低压开关柜南通鸿阁门业有限公司鸿阁柜子南通三超家具制造有限公司三超柜子宜兴市金瑞耐火材料有限公司耐热耐磨喷涂料宜兴市和高高温耐火材料有限公司氧化铝空心球砖宜兴市泰士达耐火电瓷厂泰士达粘土质耐火制品宜兴市群艺陶瓷厂和风清云紫砂炖盅紫砂陶器小型宜兴市兴特耐火材料有限公司水泥结合耐火浇注料宜兴市康辉耐火材料有限公司水泥结合耐火浇注料宜兴市逸品陶艺厂一斤装陶瓷酒瓶无锡华电耐火材料有限公司耐磨耐火浇注料无锡国达微晶科技有限公司岩棉板宜兴市新凯耐火材料有限公司和桥混凝土顶盖砖宜兴市强大耐火材料有限公司抗氧化石墨保护套宜兴市东兴耐火材料有限公司低硅耐火浇注料宜兴市湖父曙光耐火材料厂高铝管江苏艺兴紫砂陶股份有限公司华艺紫砂杯紫砂陶器小型无锡兴达节能科技股份有限公司普通用途质粘土砖宜兴市丁蜀镇三洞耐火电瓷厂有限公司普通用途粘土砖四季沐歌连云港太阳能有限公司四季沐歌全玻璃真空太阳集热管连云港市汉森开关厂组合电源箱配电板连云港市苏明电器制造有限公司苏明照明配电箱配电板南京健顺电器控制设备有限公司健顺低压配电箱江苏高科应用科学研究所有限公司鹦鹉螺除湿机南京市江宁区陈氏雄丰家具厂雄丰家具木家具床头柜南京韩威南冷制冷集团有限公司除湿机南京市江宁区华欣木器厂胜蓝木家具椅子背高顺明塑料管道南京有限公司建筑排水用高密度聚乙烯管材江苏南瑞帕威尔电气有限公司低压电缆分支箱南京佳力图空调机电有限公司机房空调机南京华帝新能源有限公司家用太阳热水器江阴市宏鹏塑胶有限公司宏鹏给水用聚乙烯管材江阴市大禹塑业有限公司神奕建筑排水用硬聚氯乙烯管材江阴兴澄特种钢铁有限公司兴澄高碳铬轴承钢圆钢热轧江阴市华士华汇塑胶厂亮通建筑排水用硬聚氯乙烯管材江阴市大金塑业有限公司给水用聚乙烯管件江阴市华士金浦塑料制品厂康健建筑排水用硬聚氯乙烯管材江阴市银达来塑料制品有限公司银达来给水用聚乙烯管材江阴大赢塑业有限公司天赢给水用聚乙烯管材江苏标榜装饰新材料股份有限公司华西村普通装饰用铝塑复合板江苏百通塑业发展有限公司百伦给水用硬聚氯乙烯管材常州市安晨汽车内饰件有限公司汽车内饰件常州新北区蓓斯特车辆配件厂蓓斯特摩托车前组合灯前照灯钻豹王常州市瑞悦车业有限公司富满汽车前雾灯萨普常州钱福塑业有限公司钱福摩托车前组合灯前照灯常州市南挂车辆部件有限公司南挂汽车后组合灯转向灯常州九鼎车业有限公司汽车前组合灯前位灯长丰扬子常州金亚灯具有限公司秀飘汽车前雾灯常州市明宇交通器材有限公司永昊汽车前雾灯常州市银河明磊车辆配件厂摩托车转向信号灯前常州市云豪车辆部件有限公司云豪汽车后组合灯转向灯常州市永成车配厂汽车内饰件常州市润江车辆配件厂润江摩托车前组合灯前照灯南京老贵家具制造厂餐椅木家具南京市雨花台区欧美森家具厂床头柜木家具南京威乃达家具有限公司威乃达吊柜木家具南京欧艺整体家居实业有限公司欧艺地柜木家具南京格律家具有限公司迪迈邦尼橱柜木家具南京唯煌家具有限公司唯煌梳妆凳木家具南京邦太家具制造有限公司东方邦太橱柜木家具南京卢氏家具厂南洋弘森床头柜木家具南京市雨花台区凯越木业经营部吧台椅木家具南京景胜装饰有限公司景胜弗锐德橱柜木家具南京仁盛木业有限公司帝香鞋柜木家具南京卓圣家具制造有限公司木制柜木家具南京宝特莱家具制造有限公司文件柜木家具姜堰市化肥有限责任公司灵谷尿素总氮袋汉枫缓释肥料江苏有限公司汉枫绿复混肥料硫酸钾型总养分袋江苏恒丰橡胶制品有限公司形橡胶密封圈江苏瑞和化肥有限公司瑞和复合肥料硫酸钾型总养分袋兴化市楚水橡胶厂楚水形橡胶密封圈无锡耐特密封科技有限公司华泰联邦形橡胶密封圈无锡市海翔船舶设备有限公司船用工作救生衣无锡市明光橡塑制品有限公司茗光形橡胶密封圈江阴市民安船用工具厂江洋船用工作救生衣江阴市西阳船舶设备有限公司人和船用工作救生衣无锡兴泰船舶装备有限公司兴泰船用工作救生衣太仓海螺水泥有限责任公司海螺通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥袋吴江兴源水泥有限公司桃源通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋吴江市明港道桥工程有限公司明港通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装吴江市三狮水泥有限公司申浙通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥散装苏州东吴水泥有限公司东吴通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装吴江市华新水泥有限公司东渡通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥散装苏州市锦扬建材有限公司锦扬通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥散装苏州鑫汇新型建材有限公司国基通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋苏州南达水泥有限公司立鹤通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装张家港海螺水泥有限公司海螺通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装江苏银发金属构件有限公司先张法预应力混凝土管桩用端板外径宿迁山诚建材有限公司山诚通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥散装宿迁淮河水泥有限公司猿洲通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋宿迁新三水水泥有限公司马陵山通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋宿迁市楚王水泥有限公司恒发通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋靖江市鑫狮建材有限公司鑫狮通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥散装兴化市黄河水泥制造有限公司兴胜通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋兴化市正阳水泥有限公司劲力通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋无锡市胡埭水泥有限公司富安通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装江苏天山水泥集团有限公司天山通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装无锡市西漳水泥厂锡西通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装江阴市海豹水泥有限公司定山通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋江阴绮星水泥有限公司绮星通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋无锡天天文化用品有限公司学生用品油画棒宜兴市沪达文具有限公司沪达学生用品液体胶水支宜兴市申达文具有限公司申文学生用品液体胶水瓶江苏兴达文具集团有限公司学生用品液体胶支江苏三鑫摩托车有限公司三鑫摩托车常州豪爵铃木摩托车有限公司摩托车常州山崎摩托车有限公司山崎摩托车常州美田兰翔摩托车有限公司金潮摩托车常州光阳摩托车有限公司常光摩托车江苏弘州金福车业有限公司金福摩托车金城集团有限公司金城两轮摩托车江苏林海雅马哈摩托有限公司林海雅马哈摩托车江苏三迪机车制造有限公司三迪摩托车无锡丛钢管有限公司直缝电焊钢管无锡锡北特种异型钢管有限公司无缝异形钢管无锡市南方盛业家具有限公司实木椅高宽深实木无锡市豪溢焊管有限公司直缝电焊钢管无锡市铭支杰金属制品有限公司直缝电焊钢管无锡菲林倍特厨柜有限公司橱柜高宽深无锡市联谊木业装饰有限公司床头柜高宽深实木类无锡市友好电子技术有限公司低压配电柜无锡润佳电器有限公司交流低压配电柜无锡市华晓橡塑机械设备厂开放式炼胶机无锡格兰机械集团有限公司塑料注射成型机张家港市人和高精管有限公司输送流体用无缝钢管冷拔无锡市山丰焊管有限公司直缝电焊钢管无锡市永凯型钢有限公司结构用无缝钢管冷拔无锡瑞科金属制品有限公司冷轧带肋钢筋无锡市陆区焊管厂直缝电焊钢管无锡市锦湖钢管有限公司直缝电焊钢管无锡市创信焊管厂直缝电焊钢管无锡市灵山钢管厂直缝电焊钢管无锡市大顺钢管有限公司直缝电焊钢管无锡市鑫辰钢管有限公司直缝电焊钢管无锡市宏欣焊管有限公司直缝电焊钢管无锡市雄盛焊管有限公司直缝电焊钢管无锡市晨炜焊管有限公司直缝电焊钢管无锡市高特高钢管有限公司直缝电焊钢管无锡埃力克钢管有限公司苏嘉直缝电焊钢管无锡市泉利金属管材厂锡瑞直缝电焊钢管无锡新世纪钢管有限公司直缝电焊钢管无锡市华龙焊管厂焊接钢管矩形无锡市云伟轻型焊管厂直缝电焊钢管无锡市顺洋钢管有限公司顺洋输送流体用无缝钢管热轧无锡市雷成焊管有限公司直缝电焊钢管无锡钱桥金属焊管有限公司直缝电焊钢管无锡市飞龙钢管有限公司直缝电焊钢管无锡市晓星焊管厂焊接钢管方形南通市港闸区通濠家具厂柜子通州区石港建盛红木工艺品厂方凳南通紫琅红木家具有限公司鼓凳通州区兴东镇树英豪红木家具厂花架通州区石港顺意红木家具厂靠背椅通州区石港家盛家具厂渔湾椅子南通思乐木业有限公司思乐床头柜通州区四安海山红木家具厂山云茶几通州市飞云工艺家具厂飞云柜子南通伟达电气成套设备有限公司模数化终端电器箱通州区刘桥镇江海红木家具厂椅子宜兴市洪都保温材料有限公司岩棉管壳宜兴市三源耐火材料有限公司熔融石英水口宜兴中创耐火材料有限公司耐磨耐火浇注料宜兴市金浩保温材料有限公司耐酸砖宜兴市陶圣工艺美术陶瓷有限公司陶瓷酒瓶宜兴市亚达保温材料有限公司膨胀珍珠岩绝热制品无锡德达耐材炉料有限公司耐火浇注料宜兴市东盛耐火材料有限公司莫来石聚轻砖宜兴市丁山电炉耐火材料厂高铝砖宜兴市富豪节能材料有限公司祥云玻璃纤维针刺毡南京溪林电器设备厂溪林模数化终端电源箱江苏汇中戈特尔空调有限公司风机盘管南京立华涂料制造有限公司兴生中灰调和漆桶南京金源钢涂有限公司金海中灰醇酸钢构面漆桶南京飞龙漆业有限公司君茂醇酸清漆桶南京都乐制冷设备有限公司除湿机南京国网南自电气自动化有限公司低压开关箱南京新世缘化工有限公司缘份白色酚醛调和漆桶南京非凡漆业有限公司宁虎白色酚醛调和漆桶南京东方漆业有限公司关胜白色醇酸调和漆桶南京蓝春实业有限公司长汇环氧富锌底漆桶型类江苏金宏涂料有限公司金宏浅灰氯化橡胶防腐涂料桶南京明生金属有限公司高碳铬轴承钢丝冷拉江阴市华陆塑胶有限公司华陆建筑排水用硬聚氯乙烯管件大弯江阴市西城钢铁有限公司热轧带肋钢筋江苏华塑塑业有限公司合作建筑排水用硬聚氯乙烯管材江阴市信澄塑料厂吉海螺非建筑用塑料型材框根型江阴大伟塑料制品有限公司大伟给水用聚乙烯管件弯头江阴市华陆塑胶有限公司华陆建筑排水用硬聚氯乙烯管材江苏方程电力科技有限公司交流低压成套开关设备江苏龙麒橡塑有限公司龙麒给水用聚乙烯管材江阴市陆东塑胶制品有限公司陆东给水用硬聚氯乙烯管材江阴市恭财塑胶有限公司恭财建筑排水用硬聚氯乙烯管材江阴市华士大庆塑胶制品厂建筑排水用硬聚氯乙烯管材常州新北区小河润峰车灯厂摩托车转向信号灯后大茂伟世通车灯有限公司汽车前组合灯前照灯常州科达汽车配件有限公司汽车内饰件、金湖县华东车辆附件有限责任公司汽车后视镜福彬汽车零部件南京有限公司汽车后视镜、南京凯莉米洛服饰有限公司摩登潮人针织衫江苏华富电力科技有限公司电缆分线箱南京雄风电控设备有限公司雄风照明配电箱模数化终端组合电器南京众志开来家具有限公司开来橱柜木家具南京长芦教学设备有限公司学生课椅木家具南京博路电气有限公司交流低压配电柜江苏远华橡塑有限公司形橡胶密封圈徐州汉邦轮胎有限公司甲摩托车轮胎大丰市草堰水泥制造有限公司通瑜复合硅酸盐水泥散装东台市江海船用属具有限公司银燕船用工作救生衣东台市宏振救生设备厂船用工作救生衣东台市许河安全器材厂船用工作救生衣东台市龙平劳保用品厂船用工作救生衣东台市华冠橡胶密封件有限公司华冠旋转轴唇形密封圈东台市华宇救生设备厂船用工作救生衣东台市中山救生设备厂船用工作救生衣东台江能电器有限公司低压成套设备江苏中意建筑材料有限公司双美白色硅酸盐水泥袋东台市振兴船舶救生用品厂海吉船用工作救生衣江苏磊达股份有限公司磊达硅酸盐水泥袋江阴市北国水泥有限公司通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋江阴市顾山水泥有限公司通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋无锡金峰水泥有限公司金峰通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装无锡天山水泥有限公司天山通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋宜兴市青象水泥有限公司青象通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋无锡市东来建材有限公司东来通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋宜兴市东春建材有限公司青狮通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋无锡市任墅水泥有限公司象牙通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋无锡市龙达水泥有限公司圣龙通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋无锡贝斯水泥有限公司锡山通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋宜兴市金墅水泥有限公司通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋宜兴市紫霞水泥厂善卷通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋宜兴市裕丰水泥厂裕丰通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋宜兴市荆溪建材有限公司圣龙通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋江苏宜城南方水泥有限公司南方通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装宜兴市盛伟水泥有限公司盛伟通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋宜兴市青龙山水泥有限公司川谷通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋宜兴市金牛建材有限公司牛犊通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋宜兴市桃溪建材有限公司桃溪通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋宜兴市大鹏建材有限公司路强通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋宜兴市天平水泥有限责任公司苏南通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋江苏新街南方水泥有限公司南方通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋宜兴市第三水泥厂壮士通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋无锡市东群钢管有限公司群豪输送流体用无缝钢管无锡市华庄冷拔制管厂直缝电焊钢管冷拔无锡开来钢管有限公司开来结构用无缝钢管冷拔无锡新能源电力设备有限公司直缝电焊钢管无锡苏电自动化设备有限责任公司交流低压固定式开关柜无锡市世达精密焊管制造有限公司直缝电焊钢管无锡市硕达电子有限公司低压成套开关柜无锡雪桃集团有限公司雪桃交流低压固定式开关柜无锡市天宇高压开关有限公司交流低压配电屏无锡市飞麟电气设备有限公司动力配电箱无锡市旭阳冷弯型钢有限公司冷弯型钢无锡市顺源冷弯型钢厂冷弯型钢无锡市惠山区长安长欣红木家具厂实木椅高宽深实木无锡市华威焊管厂直缝电焊钢管无锡市惠山区长安新星红木家具厂坚强实木椅高宽深实木无锡市佳鑫焊管有限公司直缝电焊钢管江苏湖光钢管有限公司低压流体输送用焊接钢管无锡旺达橡塑机械厂开放式炼胶机无锡双鹰特种钢管有限公司冷弯空心型钢无锡虹业自动化工程有限公司虹业动力配电箱无锡连盛钢管有限公司直缝电焊钢管无锡市富源达焊管有限公司直缝电焊钢管无锡市龙胜异型钢管有限公司冷拔异型钢管无锡鼎丰不锈钢管有限公司机械结构用不锈钢焊接钢管无锡大金高精度冷拔钢管有限公司冷拔精密无缝钢管冷拔无锡市协丰焊管有限公司直缝电焊钢管无锡市万达焊管有限公司直缝电焊钢管无锡奥波冷拔特异钢管有限公司奥波冷拔精密无缝钢管冷拔无锡国成钢管有限公司输送流体用无缝钢管冷拔无锡兴澄钢材有限公司兴澄高碳铬轴承钢盘条江阴市华发金属制品有限公司冷轧带肋钢筋江阴市金捷利制管有限公司直缝电焊钢管江阴市青阳骏腾金属材料加工厂冷轧带肋钢筋江阴华金纽曼世钢网有限公司华金冷轧带肋钢筋江阴市华金交通建材有限公司华金冷轧带肋钢筋江阴市盛东金属制品有限公司冷轧带肋钢筋江阴市华西高速线材厂金塔低碳钢热轧圆盘条无锡法尔特钢网有限公司法尔特冷轧带肋钢筋无锡市华联钢管有限公司低中压锅炉用无缝钢管冷拔无锡市振东制管厂输送流体用无缝钢管冷拔徐州光环钢管集团有限公司光环直缝电焊钢管徐州建国冷拔轧钢厂冷轧带肋钢筋大丰华胜不锈钢管业制造有限公司不锈钢无缝钢管江苏汇宝不锈钢有限公司流体输送用不锈钢无缝钢管江苏豪光钢业有限公司流体输送用不锈钢无缝钢管盐城宏源钢管有限公司流体输送用不锈钢无缝钢管大丰联大不锈钢管有限公司流体输送用不锈钢无缝钢管江苏龙胜不锈钢有限公司流体输送用不锈钢无缝钢管上海盛赛电动工具有限公司标致角向磨光机南通明辉电动工具有限公司锂电充电钻启东新盛电动工具有限公司新盛角向磨光机南通东利德工具有限公司东利德电锤江苏灵创太阳能科技有限公司灵创太阳能热水器管盐城一阳太阳能热水器有限公司神飞一阳太阳能热水器管江苏晓红太阳能科技有限公司晓红太阳能热水器扬州超越太阳能制品有限公司新星太阳能热水器支江苏兴湖耐火材料有限公司湖龙浸入式水口宜兴市华丰炉窑节能有限公司猷谟水泥结合耐火浇注料宜兴百艺陶瓷制品有限公司白粮液陶瓷酒瓶宜兴市华兴锅炉密封工程有限公司粘土质和高铝质致密耐火浇注料宜兴宜陶雕塑艺品有限公司一斤酒坛宜兴天霸非金属材料有限公司天霸循环流化床锅炉用耐磨耐火浇注料宜兴市华群保温材料有限公司岩棉板宜兴市汇丰防腐保温厂岩棉板宜兴市长江耐火材料有限公司满膛红轻质浇注料宜兴市宝欣耐火材料有限公司热风炉用莫来石质董青石砖宜兴兴贝耐火材料制品有限公司兴贝循环流化床锅炉用耐磨耐火浇注料宜兴市乐人陶艺有限公司线圆紫砂壶紫砂陶器小型江苏国豪耐火科技有限公司水泥窑用硅莫砖宜兴市顺星耐磨浇注材料厂顺星钢纤维增强耐火浇注料无锡市南方耐材有限公司火轮铁沟浇注料宜兴久盛陶业有限公司醉卧兰陵陶瓷酒瓶南京帆顺包装有限公司危险品包装用塑料罐闭口式类南京菲时特管业有限公司菲时特无规共聚聚丙烯管件南京久鼎制冷空调设备有限公司久鼎工业用螺杆冷水机组南京钢铁有限公司双锤高碳铬轴承钢热轧南京菲时特管业有限公司菲时特无规共聚聚丙烯管材南京军工太阳能工程有限公司理工阳光家用太阳热水器南京清大太阳能热水器厂一品煌明金家用太阳热水器支江苏硕德电力技术有限公司配电箱南京大桥漆业有限责任公司金宁环氧富锌防锈漆桶南京一品源环保节能技术开发有限公司浦口分公司天地一品源家用太阳热水器管南京南自成套电气设备有限公司低压抽出式开关柜南京有真机电有限公司动力配电箱南京金陵塑胶化工有限公司危险品包装用塑料桶闭口类南京天加空调设备有限公司风机盘管南京安网电力设备有限公司低压抽出式开关柜南京普天通信股份有限公司模数化终端箱江阴市富仁电气有限公司交流低压配电柜江阴市型钢厂热轧带肋钢筋无锡市富阳精密制管有限公司结构用无缝钢管退火江阴市富强塑业有限公司建筑排水用硬聚氯乙烯管材江阴市中汇电力设备有限公司动力柜江阴市申港钢厂汉鼎热轧带肋钢筋江阴市华士康华塑料制品厂申宝建筑排水用硬聚氯乙烯管材江阴市优通模塑有限公司优通建筑排水用硬聚氯乙烯管材江阴市华澄电气成套控制设备有限公司组合电源箱江阴市华士豪得塑胶厂给水用硬聚氯乙烯管材全兴汽车配件福州有限公司汽车内饰件南京佩尔哲汽车内饰系统有限公司汽车内饰件南京东宇汽车零部件有限公司汽车座椅及头枕汽车内饰件南京宗申宏立座垫制造有限公司汽车座椅汽车内饰件南京富田汽车零部件有限公司汽车后组合灯汽车倒车灯南京塑九汽车内饰件总厂汽车内饰件南京卓然机电有限公司汽车内饰件科德宝宝翎无纺布苏州有限公司汽车内饰件帝宝交通器材昆山有限公司帝宝汽车示廓灯昆山阿基里斯人造皮有限公司阿基里斯汽车内饰件南京金榜麒麟床具有限公司麒麟实木床木家具南京第二家具有限责任公司床头柜木家具南京自然雨卫浴有限公司阿尔卡浴室柜木家具南京佳奇家具制造有限公司佳奇餐椅木家具南京紫金电力保护设备有限公司紫金动力配电柜南京合纵电力设备有限公司终端组合电器配电板南京宁仙家具制造有限公司床头柜木家具南京双鹏橱柜有限公司德瑞邦橱柜木家具南京金银丰贸易实业有限公司苏超柔软棉内衣南京化工电器仪表厂低压抽出式成套开关设备东台市东湖水泥有限公司东望复合硅酸盐水泥袋东台市救生设备厂水韵船用工作救生衣东台市巨王水泥有限公司巨王复合硅酸盐水泥袋东台市福利烟火信号厂海象船用工作救生衣东台市永鑫橡胶制品厂旋转轴唇形密封圈东台市三和劳动保护用品有限公司船用工作救生衣江苏省仁舟水泥有限公司仁舟普通硅酸盐水泥袋江苏双多化工有限公司双多尿素总氮袋建湖县天捷水泥有限责任公司古基复合硅酸盐水泥袋建华天辰翔宇电力服务有限公司低压成套设备盐城市建湖自动化仪表厂低压成套开关设备江苏振华密封工业有限公司旋转轴唇形密封圈宜兴市胜达水泥有限公司方雄通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋江苏省鲸龙水泥有限公司鲸龙皇通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋宜兴市东一建材有限公司东一通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋江苏徐舍南方水泥有限公司南方通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装宜兴市大浦水泥有限公司礁石通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋无锡市天裕建材有限公司天裕通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋无锡市金久水泥有限公司杏里通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋宜兴天山水泥有限责任公司恒来通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋江苏苏隆水泥有限公司通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装高邮市八桥水泥制造有限公司关河通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋扬州双龙水泥有限公司唯扬通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋江都未来水泥有限责任公司未来通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋扬州亚东水泥有限公司洋房通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装镇江江源水泥有限公司江源通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋江苏北固水泥有限责任公司北固通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥散装江苏鹤林水泥有限公司鹤林通用硅酸盐水泥普通硅酸盐水泥散装江苏美联水泥有限公司美联通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋丹阳市盘隆水泥有限公司盘隆通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋丹阳昌润金属制品有限公司先张法预应力混凝土管桩用端板外径镇江雩山水泥有限责任公司雩山通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋镇江市东昌水泥有限公司磊凝通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋江苏远东水泥有限公司宝石花通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋镇江光华水泥有限公司白熊白色硅酸盐水泥袋江苏六龙钢管有限公司六龙冷弯型钢无锡市神通橡胶机械厂开放式炼胶机无锡江南高精度冷拔管有限公司高精度冷拔管冷加工硬无锡协联钢管有限公司直缝电焊钢管无锡市钱桥振华焊管厂橄榄管退火无锡天盛焊管有限公司直缝电焊钢管无锡江源钢管有限公司冷弯型钢无锡阁特精密冷拔管有限公司直缝异型钢管冷拔无锡市金光冷弯型钢有限公司冷弯型钢无锡市沈氏焊管厂碳素结构钢电线套管无锡嘉仁自动化成套有限公司双电源配电柜无锡申宝汽车钢管有限公司直缝电焊钢管无锡泓雅红木家具厂泓雅红方凳高宽深实木无锡市金河冷弯型钢有限公司冷弯空心型钢无锡华升机电制造有限公司交流低压配电柜无锡双钱型钢有限公司冷弯型钢无锡市海腾微型钢管有限公司直缝电焊钢管无锡市玉祁中兴冷拉厂圆钢无锡市双得利管业有限公司直缝电焊钢管无锡润丰特种钢管有限公司低中压锅炉用无缝钢管无锡汇隆无缝钢管有限公司结构用无缝钢管无锡鑫常钢管有限责任公司流体输送用不锈钢无缝钢管无锡太湖电气设备有限公司湖美低压配电屏无锡市华洋钢管有限公司直缝电焊钢管江苏飞鹤管业有限公司流体输送用不锈钢无缝钢管江苏正驰不锈钢有限公司流体输送用不锈钢无缝钢管江苏天龙钢管制造有限公司流体输送用不锈钢无缝钢管江苏莱纳斯不锈钢有限公司流体输送用不锈钢无缝钢管淮安市光环太阳能有限公司旺成太阳能热水器淮安市天赐源磁化太阳能有限责任公司天赐源太阳能热水器淮安长阳太阳能热水器制造有限公司长阳太阳能热水器淮阴区嘉阳太阳能制造厂佳洋太阳能热水器淮安市宝鼎科技有限公司宝鼎太阳能热水器淮安帝皇太阳能有限公司太阳能热水器淮安市淮阴区维扬太阳能制造厂淮扬太阳能热水器金湖荷田浴热水器制造有限公司荷田浴太阳能热水器淮安市恩汗太阳能热水器有限公司一代天骄太阳能热水器淮安市鼎盛太阳能有限公司盛升太阳能热水器淮安市清浦区嘉皇太阳能制造厂嘉王太阳能热水器淮安市盖克斯清容热水器有限公司清容太阳能热水器江苏佳好太阳能科技有限公司佳好得太阳能热水器东海利民太阳能科技有限公司利民太阳能热水器东海县四通圣达太阳能热水器有限公司太阳能热水器连云港想念太阳能有限公司想念太阳能热水器东海县驼峰乡天堂雨太阳能厂安舒太阳能热水器连云港市艳阳天太阳能热水器厂太阳能热水器连云港市太阳神能源有限公司四季雨林太阳能热水器江都市曙润暖通设备经营部润扬太阳能热水器支扬州清华太阳能科技有限公司同享太阳能热水器扬州市远见文体玩具有限公司软体玩具塑胶玩具宝应县苏北玩具厂户外玩具塑胶玩具江苏玉河教玩具有限公司联想玩具塑胶玩具江苏宝乐实业有限公司雪花插片塑胶玩具扬州思礼游乐健身设备有限公司象圈塑胶玩具扬州东方娃玩具有限公司桌面玩具塑胶玩具宝应县苏中玩具厂动物组合塑胶玩具高邮市天地工艺品厂小兔毛绒玩具高邮市送桥唐营玩具厂毛绒拖鞋毛绒玩具扬州市富华工艺品有限责任公司兔子毛绒玩具扬州市邗江金逸工艺品有限公司弹力狗毛绒玩具宜兴市精艺保温材料有限公司号硅酸铝棉板江苏光宇特耐有限公司光宇高科水泥结合耐火浇注料宜兴海湾耐火窑业有限公司碳化硅砖宜兴市利盛工业陶厂有限公司陶瓷酒瓶宜兴市万石窑炉保温材料厂膨胀珍珠岩绝热制品宜兴市张泽耐火材料厂有限公司轻质浇注料宜兴市芳溪耐火材料厂电炉板宜兴市生鑫陶瓷工艺厂玉兔紫砂壶紫砂陶器小型宜兴市张泽浇注耐火材料有限公司水泥结合耐火浇注料南京硕泰电器成套设备有限公司模数化终端组合电器南京华洋电气有限公司终端配电盘南京市玄武区伊春家具厂木家具床头柜江苏雨花集团公司雨花热轧带肋钢筋南京达鹏电气有限公司配电箱南京光银家具有限公司木家具床头柜南京金陵教具集团有限公司金陵木家具储物柜南通市江城开关厂终端箱配电板南通华信中央空调有限公司易龙直接蒸发式全新风空气处理机组内机外机南通市观音山电器设备厂通威配电箱配电板南通宝钢钢铁有限公司宝日热轧带肋钢筋南通森元家俱有限公司森元木家具花架江苏绿能太阳能有限公司清大绿能家用太阳热水器无锡市南洋电器成套厂交流低压动力配电柜无锡市方舟特钢冷拉厂高碳铬轴承钢圆钢退火富士通将军中央空调无锡有限公司空调器见备注无锡双汇电器有限公司照明箱无锡梦卡迪光学有限公司眼镜架无锡通灵电器设备厂低压配电箱无锡羊尖迪达锁业有限公司弹子插芯门锁无锡市港昌化工有限公司港昌聚氨酯清漆双组份组型博拉贝尔无锡空调设备有限公司水水模块式水源热泵机组无锡市查桥金属制品厂高碳铬轴承钢退火无锡市民振化工有限公司凹凸过氯乙烯磁漆桶型无锡同方人工环境有限公司清华同方风机盘管机组无锡市三能电器有限公司明能照明配电箱无锡市港能电力设备有限公司港能低压成套开关设备江苏太湖铁塔有限公司通信铁塔江苏宜开电气有限公司配电箱无锡市古驼化工有限公司古驼特清透明底漆组法可赛太仓汽车配件有限公司汽车后视镜带转向信号灯苏州住江小出汽车用品有限公司汽车内饰件张家港市鉴真车灯有限公司汽车前组合灯汽车前照灯泰州市新宇车灯有限公司汽车示廓灯泰州劲松股份有限公司汽车内饰件上汽右后门饰板总成无锡光生科技有限公司汽车后视镜江苏中通汽车内饰材料有限公司汽车内饰件无锡藤昌科技有限公司汽车内饰件江阴延利汽车饰件有限公司汽车内饰件自由风前顶棚江阴市东江汽车内饰件厂汽车内饰件江阴杜奥尔科技有限公司汽车内饰件布料面套总成江苏环宇汽车零部件有限公司汽车内饰件徐州市玉峰灯具有限公司汽车前示廓灯南京日环电力成套设备制造有限公司照明配电箱配电板南京海虹电气有限公司动力配电箱南京苏通电气成套厂动力配电箱南京晔通电气有限公司配电箱南京市雨花台区木轩居家具厂木轩居餐椅木家具南京枫意家具有限公司加枫意角几木家具南京腾辰家具制造有限公司床头柜木家具南京伟豪美耐家具有限公司伟豪美耐活动柜木家具南京市雨花台区森宝家具厂餐椅木家具南京市雨花台区鼎豪家具厂电脑主机架木家具南京光银家具有限公司餐椅木家具南京市雨花台区国氏家具厂餐椅木家具南京豪森木业有限公司电脑主机架木家具南京曼尼贝尔家具制造有限公司格丽雅橱柜木家具南京航宇实验设备科技有限公司书柜木家具盐城三健电力设备有限公司低压成套设备射阳县坚固水泥制造有限公司鼎胜复合硅酸盐水泥袋射阳县水泥制造有限公司丹顶鹤复合硅酸盐水泥袋盐城市中安电器有限公司低压成套开关设备盐城市万通电工器材制造有限公司低压成套设备盐城市华星开关设备有限公司低压成套设备江苏固鼎股份有限公司固鼎普通硅酸盐水泥散装盐城市天辰黄海水泥有限公司黄海复合硅酸盐水泥袋盐城市永恒社区服务有限公司低压成套设备镇江市丹徒区远洋橡胶制品厂形橡胶密封圈丹阳市嘉禾船舶机械有限公司船用工作救生衣江苏佳佩环保机械设备有限公司佳佩环保钢闸门无锡俊达机电制造有限公司拦污栅无锡市顺天铁塔器材制造有限公司输电线路铁塔无锡市太湖铁塔制造有限公司输电线路铁塔无锡市华通环保设备有限公司华统钢闸门无锡市通用机械厂有限公司西神拦污栅江苏远兴环保集团有限公司远兴拦污栅江苏金环环保设备有限公司苏金钢闸门宜兴泉溪环保有限公司泉溪拦污栅江苏格立环保科技有限公司格立拦污栅江苏通环环保设备有限公司通环钢闸门江苏一环集团有限公司一环拦污栅江苏通用环保集团有限公司通环拦污栅江苏汇通环保设备有限公司天汇拦污栅江苏兆盛环保集团有限公司兆盛拦污栅宜兴市华润环保设备有限公司环润拦污栅江苏华电铁塔制造有限公司输电线路铁塔江苏毅马铸锻有限公司毅马先张法预应力混凝土管桩用端板外径镇江市黄山水泥厂镇光通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋镇江市船山第二水泥厂通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋镇江润扬水泥有限公司通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋镇江市金山水泥有限公司长山通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋扬中市大地水泥有限公司大地通用硅酸盐水泥复合硅酸盐水泥袋常州市通达电缆有限公司金属加强构件、松套层绞填充式、铝聚乙烯粘结护套通信用室外光缆南京普杰通信设备有限公司数字通信用实心聚烯烃绝缘水平对绞电缆南京烽火滕仓光通信有限公司层绞式通信用室外光缆江苏通能信息有限公司层绞式通信用室外光缆江苏中天科技股份有限公司层绞式通信用室外光缆南通依科电缆有限公司通沪铜芯聚烯烃绝缘铝塑综合护套市内通信电缆江苏凯诺电缆集团有限公司数据通信用水平对绞电缆江苏长飞中利光纤光缆有限公司层绞式通信用室外光缆吴江新南方通信线缆有限公司南鑫铜芯实心聚烯烃绝缘铝塑粘结护套市内通信电缆苏州海龙数据电缆有限公司港龙类对非屏蔽电缆江苏通鼎光电股份有限公司通鼎光电层绞式通信用室外光缆江苏七宝光电集团有限公司七宝层绞式通信用室外光缆吴江飞乐恒通光纤光缆有限公司耀塔层绞式通信用室外光缆吴江市胜信光电科技有限公司胜信光电层绞式通信用室外光缆吴江通信电缆厂环球层绞式通信用室外光缆江苏亨通线缆科技有限公司亨通光电数据类电缆苏州市神州线缆厂神州铜芯聚烯烃绝缘铝塑综合护套市内通信电缆无锡昌盛电力开关厂交流低压配电柜无锡华东冷弯衬钢有限公司冷弯型钢无锡市中凯橡塑机械有限公司半自动压力成型机无锡新锐橡塑机械有限公司平板硫化机无锡市金凯焊管有限公司直缝电焊钢管无锡市星光电力自动化设备有限公司固定式低压成套开关设备无锡市沪兴电气仪表成套厂沪兴动力配电柜无锡华伟冷弯型钢厂冷弯型钢无锡市隆源冷弯型钢有限公司冷弯型钢无锡市华佳达型钢有限公司冷弯型钢无锡天阳焊管型材有限公司直缝电焊钢管无锡市钱桥伟达焊管厂直缝电焊钢管无锡市元吉焊管有限公司直缝电焊钢管无锡市富惠钢管有限公司流体输送用不锈钢焊接钢管非热处理无锡鑫盛源钢管有限公司冷弯空心型钢无锡钱桥冷弯型钢厂冷弯型钢无锡兴腾冷拉型钢有限公司圆钢无锡市金业精密钢管有限公司结构用无缝钢管退火无锡大陆钢管有限公司冷弯型钢无锡市武泰钢管有限公司直缝电焊钢管无锡市建叶钢管有限公司直缝电焊钢管无锡市锦盛冷拔异型管材有限公司冷拔异型钢管无锡欧龙特种钢管有限公司输送流体用无缝钢管无锡市耀华电器成套设备制造有限公司耀华动力配电箱连云港市明红太阳能设备有限公司凤来太阳能热水器赣榆县青口镇家家乐太阳能热水器厂天天沐爽太阳能热水器连云港市东部阳光太阳能热水器厂东部阳光太阳能热水器连云港市天福太阳能有限责任公司天福太阳能热水器连云港金歌太阳能热水器有限责任公司金歌太阳能热水器连云港天胜广成太阳能科技有限公司广成太阳能热水器连云港市新雨阳光太阳能热水器有限公司九州方圆太阳能热水器连云港东方沐神太阳能科技有限公司东方沐神太阳能热水器连云港昊升太阳能有限公司昊升太阳能热水器江苏响亮太阳能有限公司响亮太阳能热水器江苏宝中宝太阳能科技有限公司宝中宝太阳能热水器连云港幸福家园太阳能科技有限公司汇通幸福家园太阳能热水器连云港市水乡丽人太阳能有限公司水乡丽人太阳能热水器连云港市杨廷柱太阳能有限公司廷柱太阳能热水器太阳雨太阳能有限公司太阳雨太阳能热水器江苏三金太阳能有限公司三金太阳能热水器连云港市云兴酿造食品分厂花果山太阳能热水器连云港市新特环保科研中心太阳能热水器常州市恒立继电器厂恒立温控器常州市华坤电子元件厂热保护器常州市普隆家具有限公司地柜常州市卓欣木业有限公司吊柜常州新都电子有限公司温度保护器扬州雅伦玩具有限公司高飞狗毛绒玩具扬州市维扬区富永华玩具厂维尼熊毛绒玩具扬州佳祺工艺品有限公司小熊毛绒玩具宜兴新威利成耐火材料有限公司新威镁砖宜兴市发达耐火电瓷厂普通用途粘土砖江苏泰瑞耐火有限公司整体塞棒无锡市宏润耐火材料有限公司水口芯无锡市江南耐火材料有限公司天王浸入式水口宜兴市东湖耐火材料有限公司专业用途粘土砖江苏奥能耐火材料有限公司免烘烤水口宜兴市华通锅炉密封材料有限公司耐磨耐火浇注料宜兴市顺昌陶瓷厂有限公司雷建新汤煲普通陶瓷烹调器中型宜兴市恒祥耐火材料有限公司塑性复合相抗剥落耐磨砖江苏铭安电气有限公司电缆分线箱南通牧世工具制造有限公司牧世电锤海门市凯雅光学玻璃有限公司凯源光致变色玻璃眼镜片毛坯直径厚度南通市黄海电机有限公司黄海石材切割机海门市兴盛钢管厂兴盛流体输送用不锈钢无缝钢管固溶海门市康灵玻璃有限公司康灵光致变色玻璃眼镜片毛坯直径厚度南通市苏通钢丝制品有限公司高碳铬轴承钢丝退火轻拉南通凌龙特钢制品有限公司凌龙高碳铬轴承钢丝轻拉江苏圣德里工具有限公司圣德里角向磨光机南通创名电动工具有限公司创石材切割机启东市五鑫风机厂离心式通风机南通日田机电有限公司铁龙角向磨光机江苏国强工具有限公司国强电锤江苏德利凯机电工具有限公司角向磨光机无锡市天兴净化空调设备有限公司风机盘管江苏三得利不锈钢集团有限公司换热器及冷凝器用钛及钛合金管江苏漆宝化工有限公司漆宝亮光白面漆组无锡三人行化工有限公司木友耐黄变水晶底漆组型宜兴市东海塑料有限公司危险品包装用塑料罐闭口式类无锡市乾坤漆业有限公司花蕾特清透明底漆组无锡聚丰集团铁塔制造有限公司日源通信铁塔无锡市全康化工有限公司全康特亮水晶清面漆组无锡市华表制漆有限公司华表白色丙烯酸漆桶型无锡市花冠漆业有限公司开运竹特清透明底漆组宜兴市亨达化工有限公司高固透明底漆组无锡市联谊漆业有限公司红柳香特清透明底漆组扬州市邗江扬子汽车内饰件有限公司扬子丽华车饰汽车内饰件后围丹阳市育新车灯有限公司摩托车转向灯丹阳市捷通车灯有限公司汽车后组合灯后转向灯丹阳市汽车部件制造有限公司汽车内饰件丹阳金城配件有限公司汽车后雾灯江苏上钺汽车部件有限公司汽车前雾灯江苏平安汽车部件有限公司汽车内饰件丹阳市东方车灯有限公司苏鹏汽车内饰件丹阳市苏阳汽车装饰有限公司晨阳汽车内饰件上海宇鹏车灯有限公司宇鹏汽车前组合灯前位灯猎豹奇兵南京亿高家具有限公司彩虹天橱柜木家具南京圣迪奥时装有限公司D男式短袖恤常熟市卫生消毒药剂有限公司点点平碘伏消毒液瓶常熟市星海制药有限公司星海碘伏消毒液瓶苏州晶瑞化学有限公司过氧乙酸消毒液桶金坛市博天鞋业有限公司博天帆布大童保暖鞋、南京明璐鞋业有限公司明璐二层牛皮童凉鞋南京里盈工贸有限公司二层牛皮网布儿童运动休闲鞋南京舜禹服饰有限公司洁连衣裙维格娜丝时装股份有限公司G连衣裙南京诗梦制衣有限公司诗梦连衣裙伊诗夏兰薇时装南京有限公司连衣裙南京圣可尼服饰实业有限公司圣可尼褶裙南京泓舟工贸有限责任公司圣加婧裙子镇江三爱密封件制品有限公司形橡胶密封圈扬中市昌泽新型塑胶有限公司形橡胶密封圈扬中市三利石化机械有限公司形橡胶密封圈江苏蔚联机械股份有限公司蔚联钢闸门扬州市富达液压机械有限公司富达钢闸门江苏朝阳液压机械集团有限公司阳液钢闸门扬州扬大水利机械有限责任公司钢闸门扬州市新润水利机械有限公司新润钢闸门扬州楚门机电设备制造有限公司楚门钢闸门江苏省水利机械制造有限公司苏水钢闸门江苏新浪环保有限公司五点一亿钢闸门扬州众大水利机电设备制造有限公司财道钢闸门扬州禹笑水利机械有限公司禹笑钢闸门江苏天河水务设备有限公司天河宇清钢闸门江苏天雨环保集团有限公司天雨拦污栅江苏江澄环保设备工程有限公司江澄拦污栅江苏润田水工业设备有限公司润田钢闸门江苏清溢环保设备有限公司清溢拦污栅扬州市天龙环保设备有限公司天龙腾跃钢闸门江苏百崮钢结构工程有限公司百崮钢闸门米米淮安楚州海螺水泥有限责任公司海螺硅酸盐水泥强度等级江苏九牛水泥有限责任公司九牛普通硅酸盐水泥强度等级淮安海螺水泥有限责任公司海螺普通硅酸盐水泥强度等级涟水县新星水泥有限公司威猛复合硅酸盐水泥强度等级淮安京杭水泥有限公司淮狼复合硅酸盐水泥强度等级淮安淮扬水泥有限公司沂怀复合硅酸盐水泥强度等级东海县马陵山水泥有限公司方润复合硅酸盐水泥强度等级散装九龙科技集团有限公司港龙光缆层绞式通信用室外光缆江苏永鼎股份有限公司永鼎类四对非屏蔽水平对绞电缆江苏亨通光电股份有限公司亨通光电层绞式通信用室外光缆张家港特恩驰电缆有限公司超类数字通信电缆无锡广畅光电股份有限公司广畅层绞式通信用室外光缆无锡市宏达光电有限公司宏韵层绞式通信用室外光缆江苏法尔胜光通有限公司层绞式通信用室外光缆江苏东强股份有限公司东强数字通信用水平对绞电缆江苏南方天宏通信科技有限公司中心管式通信用室外光缆江苏科信光电科技有限公司白乐山数字通信用水平对绞电缆金坛市润达汽车内饰材料有限公司汽车内饰件顶棚金坛市宏翔汽车内饰件厂汽车内饰件顶棚内饰常州市亿来汽车内饰件有限公司汽车内饰件汽车顶棚金坛市朱林消音隔热材料厂汽车内饰件顶棚江苏泽辉汽车内饰件有限公司汽车内饰件前围隔音垫金坛市天源电气成套设备有限公司模数化终端箱金坛市永全电控设备厂终端电器箱金坛市电子电器设备厂终端电器箱常州市旺达变压器有限公司低压配电柜金坛市华明电器厂模数化终端组合电器箱金坛市电信器件厂终端组合电器箱金坛市安博电器有限公司低压成套开关设备金坛市精达汽车内饰材料厂汽车内饰件汽车软顶衬常州优尼卡漆业有限公司优尼卡特清透明底漆无锡锦杨金属制品厂冷拉圆钢无锡市钱桥伟丰焊管型钢厂直缝电焊钢管无锡市恒力通焊管有限公司冷弯空心型钢无锡市高嘉钢管有限公司直缝电焊钢管无锡市弘基钢管有限公司直缝电焊钢管无锡强盛冷拉型钢有限公司冷拉圆钢无锡市前洲无缝钢管厂低中压锅炉用无缝钢管无锡市双云焊管厂直缝电焊钢管无锡市振达轴承钢管制造有限公司豪人高压锅炉用无缝钢管无锡华裕钢管有限公司冷弯空心型钢无锡市第一橡塑机械有限公司框架式液压双层内胎硫化机无锡威普钢管有限公司直缝电焊钢管无锡凯杰钢管有限公司直缝电焊钢管无锡玉龙精密钢管有限公司低压流体输送用焊接钢管无锡圣佳力管业有限公司直缝电焊钢管无锡市一达精密冷拔钢管有限公司直缝电焊钢管无锡瑞泽电气有限公司低压动力配电箱无锡振华机械有限公司结构用无缝钢管无锡展鹏钢管有限公司直缝电焊钢管无锡市尚宜家居用品有限公司李贝儿儿童床高宽深综合类无锡市兴亚无缝钢管有限公司兴帆无缝钢管冷拔无锡市天北钢管有限公司直缝电焊焊管无锡方大钢管有限公司直缝电焊钢管无锡腾跃特种钢管有限公司腾跃热交换器用不锈钢无缝钢管常州市圣奥电器有限公司压力开关常州西玛特电器有限公司温度敏感控制器常州汇商电器有限公司温控器常州市常联无线电有限公司热保护器常州市同力电子有限公司热保护器常州市福瑞斯电器有限公司磁控开关常州恒迪威电器有限公司温控器常州伊菲特电器有限公司电磁阀常州德胜恒辉电子有限公司热保护器常州市常达电器有限公司热保护器常州市艾诺电子科技有限公司热保护器森萨塔科技常州有限公司电机热保护器常州市远达科技研究所热保护器常州市祥恒电器有限公司温控器常州常荣电器有限公司温控器常州市爱家装饰材料有限公司吊柜常州市斯邦家具设计制作中心斯邦吊柜南京亚派科技实业有限公司负荷隔离开关南通超越起重电器有限公司交流接触器苏州建潘卫厨有限公司金地柜常熟市梅李镇赵市永宏红木家具厂金色池塘方凳硬杂木常熟市何市电器设备厂动力箱常熟市永泰红木家具厂坑几硬杂木常熟市海虞镇富士红木家具厂方凳黑檀江苏田娘农业科技有限公司田娘有机肥料袋扬州钟艺玩具有限公司爱妮莎娃毛绒玩具扬州钟美玩具有限公司柠檬熊毛绒玩具扬州市维扬区永忠玩具厂玩具包毛绒玩具扬州市奇特玩具厂熊毛绒玩具扬州吉星玩具有限公司青蛙毛绒玩具扬州富裕工艺品厂坐熊毛绒玩具扬州开发区朴席保勤玩具厂磨菇毛绒玩具扬州市维扬区松华玩具厂灰太狼毛绒玩具扬州市美奇礼品工艺厂枕头毛绒玩具扬州市维扬区五龙玩具厂小熊毛绒玩具扬州市哈哈龙玩具厂哈哈龙小狗毛绒玩具宜兴市兴国耐火材料有限公司普通刚玉水泥高铝质耐火泥浆宜兴市陶都窑炉衬里有限公司陶耐轻质莫来石绝热砖宜兴宜陶雕塑艺品有限公司北大仓陶瓷酒瓶大型江苏中正耐火材料有限公司低水泥结合耐火浇注料宜兴市通能耐火材料有限公司水泥结合耐火浇注料宜兴市中骏耐火材料有限公司莫来石绝热轻质砖宜兴市宇盛陶瓷厂宇星陶瓷酒坛普通陶器小型宜兴市维思达保温材料科技有限公司离心玻璃棉板无锡苏电耐磨耐火材料有限公司耐磨耐火浇注料宜兴市丁山画溪耐火厂粘土质推板江苏君耀耐磨耐火材料有限公司硅莫红水泥窑用硅莫红砖型宜兴市国电耐磨耐火工程有限公司水泥结合耐火浇注料南通阳明太阳能热水器有限公司阳明家用太阳热水器江苏日河太阳能热水器设备有限公司日河家用太阳热水器江苏皋能电力实业有限公司皋源低压抽出式开关柜江苏奥斯特太阳能有限公司奥斯特家用太阳热水器南通逢缘太阳能科技有限公司逢缘家用太阳热水器江苏元升太阳能集团有限公司元升全玻璃真空太阳集热管江苏友邦涂料有限公司思特丙烯酸清漆桶南通市华洋包装容器厂如皋分厂危险品包装用塑料桶闭口类南通市机电实业发展公司模数化终端组合电器配电板江苏天舒电器有限公司天舒电器空气源热泵热水机组江苏虹宇太阳能工业有限公司虹宇家用太阳热水器常熟市辰欣金属制管有限公司结构用无缝钢管退火徐州长锋钢铁有限公司热轧带肋钢筋徐州金虹钢铁集团有限公司金虹热轧带肋钢筋中国石油化工股份有限公司江苏徐州石油分公司车用乙醇汽油号徐州东亚钢铁有限公司东亚热轧带肋钢筋大丰市太空雨太阳能热水器厂家用太阳热水器大丰市成皇太阳能热水器厂成皇家用太阳热水器江苏海能电器有限公司照明配电箱配电板江苏东能电力科技有限公司动力配电柜江苏申源电气设备有限公司申源照明配电箱配电板盐城市金锐利电动工具厂台式砂轮机盐城市联鑫钢铁有限公司黄海热轧带肋钢筋江苏国艾电气有限公司配电箱配电板中国石油化工股份有限公司江苏盐城石油分公司车用乙醇汽油号盐城钢管厂有限公司低中压锅炉用无缝钢管正火丹阳市界牌镇和人汽车塑件厂汽车后组合灯倒车灯丹阳市海德莱特汽车部件有限公司海德莱特汽车前组合灯前转向灯丹阳皋翔电器有限公司摩托车转向信号灯江苏彤明车灯有限公司彤明汽车前转向灯江苏畅通车业发展有限公司畅通汽车内饰件丹阳市国美汽配有限公司汽车内饰件丹阳市江阳汽车饰件有限公司恒帆汽车内饰件江苏辰阳智能科技有限公司汽车前组合灯前照灯南京胜利体育用品实业有限公司V针织恤衫南京帕兰朵时装有限公司吉贝女裙南京依曼服饰工艺品有限公司裙子南京雅舜服饰有限公司S衬衫南京茉莉坊服饰有限公司茉莉坊半截裙南京荣萍服饰有限公司荣萍套裙南京越海制衣有限公司蜻蜒必佳女裙南京艾莉亚服饰有限公司弗连衣裙南京圣迪奥时装有限公司D男式短袖衬衫淮安市星月服饰有限公司儿童服装学生服南京夏华电源厂苏海牵引用铅酸蓄电池兴化市荣鑫电源厂荣鑫牵引用铅酸蓄电池宜兴法阿姆工业电池有限公司法拉姆牵引用铅酸蓄电池江苏华富储能新技术发展有限公司储能用铅酸蓄电池江苏欧力特能源科技有限公司欧力特铅酸密封蓄电池无锡市艾玫艾伦服饰有限公司印花拉链连衣裙针织裙套无锡依布制衣有限公司依颜胫衫针织休闲服装连云港中联水泥有限公司中联普通硅酸盐水泥强度等级连云港市繁富水泥有限公司边达复合硅酸盐水泥强度等级连云港东旺水泥有限公司东旺复合硅酸盐水泥强度等级连云港班庄水泥有限责任公司班庄复合硅酸盐水泥强度等级连云港金大地新型建材有限公司金大地复合硅酸盐水泥强度等级烟台三菱水泥有限公司连云港分公司三菱普通硅酸盐水泥强度等级连云港鲁碧水泥制造有限公司亚欧复合硅酸盐水泥强度等级南京宁峰水泥粉体有限公司宁峰复合硅酸盐水泥强度等级南京建通官塘水泥有限公司官塘复合硅酸盐水泥强度等级南京昆元白水泥厂金陵白色硅酸盐水泥强度等级南京柘塘水泥有限公司梅冠普通硅酸盐水泥强度等级南京江星水泥有限公司翠云山复合硅酸盐水泥强度等级江南小野田水泥有限公司双凤普通硅酸盐水泥强度等级南京扬子水泥有限责任公司六朝复合硅酸盐水泥强度等级南京江南水泥有限公司钟山普通硅酸盐水泥强度等级南京板桥水泥有限公司雨花复合硅酸盐水泥强度等级华新水泥南通有限公司华新堡垒普通硅酸盐水泥强度等级南通海螺水泥有限责任公司海螺普通硅酸盐水泥强度等级海安县建筑材料厂联荣普通硅酸盐水泥强度等级海安县交通水泥有限责任公司丹凤复合硅酸盐水泥强度等级海安县新纪元水泥有限公司苏中复合硅酸盐水泥强度等级海门海螺水泥有限责任公司海螺普通硅酸盐水泥强度等级南通市锡宜水泥有限公司锡宜复合硅酸盐水泥强度等级南通万豪建材科技有限公司大鱼复合硅酸盐水泥强度等级溧阳市沪联电器设备厂组合电器箱配电板溧阳正昌电控工程有限公司低压成套开关设备常州市宏发电气成套有限公司照明配电箱配电板溧阳市恒通电源系统有限公司低压成套设备电容器组微机保护单元溧阳市东方电器设备厂低压动力配电柜低压成套开关设备溧阳宏茂电气有限公司低压成套开关设备常州安控电器成套设备有限公司低压动力配电箱低压成套开关设备溧阳市万安电气有限公司终端箱配电板溧阳市亿安机电科技有限公司动力配电箱低压成套开关设备常州正华机电科技有限公司低压成套配电柜低压成套开关设备江苏溧阳锡湖电气设备制造有限公司交流低压配电屏低压成套开关设备江苏金盟汽车内饰件有限公司汽车内饰件座椅调角器护盖米色常州市申达涂料有限公司申达醇酸树脂防锈漆常州市科达涂料有限公司常松环氧沥青防腐面漆普通型常州宝一机电有限公司综合配电箱配电板常州农发区青龙环宇家具加工场床头柜常州市峻华家具有限公司活动柜常州六久办公家具有限公司活动柜常州市光明家具有限公司欧米高床头柜常州颖西汽车内饰件有限公司汽车内饰件中截常州市祺胜塑胶化工有限公司汽车内饰件备胎盖板常州市晟润电器有限公司模数化终端箱配电板常州赢乘电器有限公司模数化终端箱配电板常州瑞腾电气有限公司终端配电箱配电板常州市武进建工电器有限公司模数化终端组合电器箱配电板无锡市华诚冷弯型钢厂冷弯型钢无锡佳利达焊管型钢有限公司冷弯型钢无锡市昊昊钢管有限公司冷轧精密无缝钢管冷加工硬无锡市国兴管业有限公司冷弯空心型钢无锡跃成金属框架有限公司异形管无锡市锦宏精密缸体有限公司冷拔无缝钢管无锡市长虹型钢彩板有限公司直缝电焊钢管无锡市鑫达冷拉厂冷拉圆钢无锡市华强焊管有限公司锡强冷轧精密无缝钢管无锡康达塑胶机械有限公司康达锥形双螺杆塑料挤出机无锡锦润钢管有限公司直缝电焊钢管无锡市侨诺塑机有限公司侨诺锥形双螺杆塑料挤出机惠山区长安梓键红木家具厂梓键实木椅高宽深实木江阴市安得家俱有限公司安得鸿升实木软面椅高宽深实木江阴市宏达电器传动设备厂低压配电柜江阴市顾山电器厂低压配电屏江阴市欧雅居家具制造有限公司奥世奇床头柜高宽深综合类江阴市华荣家具有限公司乾荣茶几长宽高综合类江阴市三强家具有限公司金顾山床头柜高宽深人造板江阴市青阳世盛老红木家俱厂世芳实木方凳高宽深实木江阴市顾山钢木家具厂天船实木椅高宽深实木江阴市顾山苏室家具厂苏室实木软面椅实木江阴市华润电器有限公司动力配电箱江阴市江南轻工机械有限公司宏华吹膜组合彩印机户上电子常熟有限公司电磁接触器江苏常明电力设备有限公司低压抽出式开关柜常熟市海虞镇保德利红木家具厂茶几紫光檀常熟市协和机电制造有限公司低压动力配电箱常熟市中恒电力设备有限公司低压成套开关设备常熟市南方通用电器厂组合电器常熟市常源变压器有限公司低压成套开关设备常熟市工友电器控制成套设备厂低压成套开关设备常熟市东方电力配件厂终端组合电器箱常熟市伟平电器设备厂交流低压配电柜常熟市低压电器二厂开启式刀开关常熟市金茂电器厂低压固定式开关柜常熟富士电机有限公司交流接触器常熟市金蝙蝠工艺家具有限公司金蝙蝠靠椅花梨木苏州市新虞仪表成套设备有限公司低压固定式开关常熟市虞山镇兴隆兴达电器设备厂组合电器箱苏州中合电力设备有限公司低压固定式开关柜常熟市东升电气设备有限公司终端组合配电箱常熟市欣佳红木家具有限公司花架硬杂木常熟市顺通电器有限公司低压抽出式开关柜常熟市通恒电力设备有限公司交流低压配电柜常熟市康凌电器有限责任公司配电箱常熟市龙博红木家具有限责任公司龙博小圆凳硬杂木扬州市维扬区心彤玩具厂小狗毛绒玩具扬州市维扬区佳佳乐玩具厂流氓兔毛绒玩具扬州市维扬区金禾源玩具厂小熊毛绒玩具仪征市盘古玩具厂玩具心毛绒玩具仪征市东方工艺品厂猴子毛绒玩具仪征市旭阳工艺品有限公司小兔毛绒玩具仪征市鑫盛玩具有限公司猴子毛绒玩具仪征市兴昌工艺厂熊毛绒玩具仪征市鑫宇工艺品有限公司小兔毛绒玩具江苏省仪征市工艺厂熊毛绒玩具仪征市龙圣玩具有限公司小羊毛绒玩具宜兴市国兴耐火材料有限公司国兴辊道窑用堇青石垫板宜兴市千虹刚玉耐火材料有限公司千虹轻质浇注料宜兴市艺苑陶瓷有限公司陶瓷酒瓶宜兴市金鹏陶瓷有限公司陶都金鹏陶瓷酒瓶中型东台市节能耐火材料厂呈祥抗侵蚀轻质莫来石砖东台市富尔特高温材料制造有限公司富尔特莫来石轻质砖东台市苏东耐火材料有限公司苏东高铝质隔热耐火砖金坛香衣服饰有限公司针织休闲服常熟市凯迪装饰材料有限公司富祥普通装饰用铝塑复合板常熟市龙腾汽车弹簧钢板厂龙特热轧高碳铬轴承钢球坯热轧球化苏州市阪神涂料有限公司阪神高固透明底漆组常熟市中钛科技有限公司中钛换热器及冷凝器用钛管常熟市通用电器厂有限公司低压成套开关设备常熟市第二异型钢管有限公司义峰高碳铬轴承钢管球化退火常熟开关制造有限公司低压成套设备常熟市豪威富钢管有限责任公司豪威富高碳铬轴承钢管球化退火常熟锐钛金属制品有限公司换热器及冷凝器用钛管长春化工江苏有限公司危险品包装用塑料桶闭口类常熟市五爱电器设备有限公司交流配电屏江苏成日钢铁有限公司热轧带肋钢筋江苏菲达宝开电气有限公司宝开交流低压配电柜江苏宝航特钢有限公司精固正中热轧带肋钢筋扬州三宝电动工具有限公司秦邮三宝磁座钻扬州新扬开关设备有限公司配电板扬州市广陵区远洋电动工具机械厂圆扬磁座钻扬州森源电气有限公司森远终端组合电器扬州日利达有限公司日利达全玻璃真空太阳集热管扬州市邗江华亚太阳能热水器厂吉日家用太阳热水器扬州旭日太阳能有限公司旭日阳光家用太阳热水器扬州博世特工具有限公司北极熊磁座钻扬州华航特钢有限公司热轧带肋钢筋扬州市申奥太阳能有限公司申奥家用太阳热水器江苏鑫潮方舱部件有限公司汽车侧标志灯丹阳市界牌镇新祥宇车辆配件厂摩托车后雾灯江苏秦龙车灯有限公司秦龙汽车前照灯江苏日昌汽配有限公司日昌汽车前组合灯前位灯丹阳兴隆车辆部件有限公司仁恒汽车内饰件背门装饰板丹阳市兴建灯具厂汽车前组合灯前位灯江苏常诚汽车部件有限公司通菱汽车前组合灯前照灯丹阳市飞虹车辆配件厂正彤汽车内饰件丹阳市旭光电器厂摩托车前转向灯丹阳市飞达汽车装饰件有限公司汽车内饰件江苏天诚车饰科技有限公司汽车内饰件丹阳市界牌镇习成汽车灯具厂汽车后视镜丹阳市永久灯具厂汽车前组合灯前位灯江阴嘉澜服饰有限公司乔丹针织短袖恤衫针织恤衫江阴爱居兔服装有限公司兔男短袖恤针织恤衫阳光时尚服饰有限公司男式恤针织恤衫江阴双马服饰有限公司M婴儿针织上衣婴幼儿针织服饰江阴市文林针纺制衣有限公司M针织休闲上衣针织休闲服装江阴京帝服饰有限公司M针织休闲服针织休闲服装江阴海一家科技有限公司海家短袖恤针织恤衫海澜之家服饰股份有限公司海澜之家短袖恤针织恤衫江阴市东达服饰有限公司鸿星尔克翻领短袖恤针织恤衫无锡东纺服饰有限公司M婴儿针织套装婴幼儿针织服饰无锡红贝服饰有限责任公司女式针织长袖休闲衫针织休闲服装江苏红豆实业股份有限公司男式恤衫针织恤衫无锡市小洋阳制衣厂小洋阳针织服装针织休闲服装无锡市璐璐针织制衣厂新璐依针织服装针织休闲服装无锡市纳溪迩服饰有限公司安踏男短袖衫针织运动服南通市黄海建材有限公司三可复合硅酸盐水泥强度等级如皋市皋翔水泥粉磨有限公司皋翔复合硅酸盐水泥强度等级南通世华水泥有限公司通堡复合硅酸盐水泥强度等级江苏太湖电子实业有限公司姑苏复合硅酸盐水泥强度等级宿迁中联水泥有限公司中联普通硅酸盐水泥强度等级宿迁项王水泥有限公司项王复合硅酸盐水泥强度等级泰州杨湾海螺水泥有限责任公司海螺普通硅酸盐水泥强度等级泰州市华荣水泥有限公司神潼关复合硅酸盐水泥强度等级泰州市长宁水泥制造有限公司长宁复合硅酸盐水泥强度等级姜堰亨达水泥制造有限公司麋鹿复合硅酸盐水泥强度等级靖江市三江水泥制造有限公司越江复合硅酸盐水泥强度等级江苏宝塔水泥有限公司宝塔复合硅酸盐水泥强度等级泰兴市黄能水泥制造有限公司黄能复合硅酸盐水泥强度等级兴化市板桥水泥有限公司强劲复合硅酸盐水泥强度等级无锡白药山水泥有限公司白药山普通硅酸盐水泥强度等级江苏金峰月城水泥有限公司金峰普通硅酸盐水泥强度等级江阴京纬水泥有限公司应天河复合硅酸盐水泥强度等级江阴市华西水泥有限公司华西村普通硅酸盐水泥强度等级无锡市恒安水泥有限责任公司东青河复合硅酸盐水泥强度等级宜兴市青龙水泥有限责任公司青龙普通硅酸盐水泥强度等级江苏阳羡南方水泥有限公司南方普通硅酸盐水泥强度等级丰县欢口引河水泥厂引河复合硅酸盐水泥强度等级徐州正鑫集团正鑫水泥有限公司正鑫复合硅酸盐水泥强度等级徐州聚力水泥粉磨有限公司盖凤复合硅酸盐水泥强度等级常州中航电气有限公司照明配电箱配电板常州市向阳电器厂终端电器箱配电板常州琰月电器厂h终端组合电器箱配电板常州普威电器设备有限公司终端组合电器箱常州市宝鑫电器有限公司终端组合电器配电板纳图常州电气有限公司低压开关柜低压成套开关设备常州远西电器有限公司照明配电箱配电板常州市正泰电器有限公司配电箱常州市雷泰成套电气厂电气控制箱伊顿电力设备有限公司低压开关柜常州科海晟祥自动化电器制造有限公司低压成套设备直流电源系统常州市亚丰汽车配件制造有限公司汽车内饰件司机脚踏板压条常州市恒辉涂料有限公司恒辉聚酯印铁烘干白磁油常州市武进白云涂料有限公司金月白涂料常州市武进造漆有限公司宇洋黑色氨基烘干磁漆型常州市亚明涂料有限公司爱多硝基清漆型常州市武进虹灵化工有限公司虹灵耐高温防腐面漆常州亚光涂料有限公司登月山硝基外用磁漆江苏力丰特种涂料有限公司力丰环氧富锌底漆型类常州市特丰涂料有限公司特丰环氧清漆常州市耀辉涂料有限公司耀辉环氧沥青防腐面漆普通型常州市特种涂料有限公司天宁环氧富锌底漆型类常州市武进江南防腐材料有限公司鱼米环氧富锌底漆型类常州市龙城涂料有限公司华渭氯化橡胶面漆江苏虎王涂料有限公司泰克虎、泰克王半哑清面漆江阴市椿萱红木家具有限公司实木床头柜高宽深实木江阴市凯龙酒店家俱有限公司绿叶凯龙床头柜高宽深综合类无锡正德成套设备有限公司交流低压动力配电柜无锡市天龙自动化工程有限公司动力配电柜无锡市绿保家具有限公司床头柜高宽深人造板无锡鸿程金属管业有限公司直缝电焊钢管无锡市凯旋钢管有限公司直缝电焊钢管无锡市锡东橡塑机械有限公司锡东单螺杆塑料挤出机无锡巨新钢管有限公司结构用无缝钢管无锡市伊莱富洁具有限公司伊莱富洗衣机组合柜高宽深人造板无锡市坊前裕明橡塑机械厂单螺杆塑料挤出机无锡八财家具有限公司罗菲尔床头柜高宽深实木无锡爱森仑特木业有限公司床头柜高宽深人造板无锡华源橡塑机械厂开放式炼胶机无锡市兰陵塑机有限公司兰陵单螺杆塑料挤出机无锡市盛盛电器有限公司低压配电箱无锡市康辉塑料机械厂单螺杆塑料挤出机无锡东力电气制造有限公司动力配电箱江苏新豪科技机车有限公司天禧摩托车无锡人民机器有限公司开放式炼塑机无锡市皓鹤家具有限公司床头柜高宽深实木类无锡军工智能电气股份有限公司低压开关柜无锡市孙仕钢管有限公司结构用无缝钢管退火无锡双象橡塑机械有限公司双象开放式炼胶机常熟市新天电器厂低压固定式开关柜常熟市古里电器厂低压固定式开关柜常熟市华安成套电器设备有限公司电容柜常熟市金诺红木家具有限公司小方凳红酸枝常熟市海虞镇王市宏艺家具厂鼓凳圆凳系列花梨木常熟华冶薄板有限公司彩色涂层钢板常熟市海虞镇盛隆红木家具厂方凳硬杂木常熟市中通电力设备有限责任公司动力配电箱常熟市常旭电力设备有限公司低压固定式开关柜常熟市盛艺红木家俱厂花架硬杂木常熟市欣原电器控制设备有限公司低压户外电缆分支箱常熟市耀龙红木家具厂耀龙书盒硬杂木常熟市常宏机械电器有限公司配电板常熟市明艺红木家具有限公司小方凳硬杂木常熟市金星红木家俱厂茶几硬杂木常熟市海虞镇幸福红木厂茶几小叶红檀常熟市辛庄镇港丰装饰材料厂床头柜苏州市海达电器厂低压配电柜苏州尼贝家具有限公司贝尼地柜苏州尼贝家具有限公司贝尼木制柜苏州市金阊区佳玛橱柜商行佳玛地柜苏州市金阊区丽奇珑厨柜经营部杜尔邦地柜苏州高邦电气有限公司配电盘苏州赛冠电机有限公司低压终端配电箱仪征市兴林玩具厂小鹿毛绒玩具仪征市鑫亚工艺品厂猫毛绒玩具扬州佳事乐家纺服饰有限公司黑猫毛绒玩具仪征市月塘工艺厂太阳花毛绒玩具仪征市刘集镇安红玩具厂狗毛绒玩具连云港启德办公家具厂电脑主机柜连云港美步楼梯制造有限公司木家具木质楼梯连云港春光家具有限公司椅子连云港金亚木业有限公司凯伯利舍木家具床头柜南京我乐家居制造有限公司木家具吊柜金坛市俊杰服饰有限公司针织休闲服金坛市鼎华服饰有限公司针织休闲服金坛咏淋服饰有限公司野狼针织休闲服常州市竺山针织制衣厂湖乐印花女汗衫针织恤衫江苏妮沃服饰有限公司针织恤衫常州市欧美佳服饰有限公司针织家居服江苏万事如意服饰有限公司针织休闲服常州市奥梦制衣有限公司针织服装针织运动服常熟市富士莱钢管有限公司结构用无缝钢管退火常熟市宏宇电器制造有限公司弘宇终端组合电器箱配电箱江苏苏钢集团有限公司大地热轧带肋钢筋苏州格林塑业有限公司格林门、窗用未增塑聚氯乙烯型材框江苏龙灯博士摩包装材料有限公司危险品包装用塑料桶闭口类昆山市万胜化工有限公司金大韩聚氨酯清漆底漆桶东周化学工业昆山有限公司金甲漆面漆双组份组昆山市吴淞电器设备有限公司照明配电箱配电板昆山台佳机电有限公司台佳风机盘管苏州三丽眼镜有限公司眼镜架昆山华美涂料有限公司涂料桶扬州北辰电气设备有限公司动力配电箱扬州捷利得电动工具有限公司神牛磁座钻仪征市明光太阳能热水器厂家用太阳热水器直径米管江苏镇安电力设备有限公司宇魁低压电缆分支箱镇江市诚翔电器有限责任公司交流低压配电柜江苏华晟电气科技有限公司动力配电箱丹阳市开发区圣丰眼镜厂眼镜架丹阳市开发区华星眼镜厂眼镜架丹阳市群杰化工有限公司丙烯酸清漆桶丹阳奥尔帝光学眼镜有限公司光学树脂眼镜片丹阳市开发区杰男眼镜厂眼镜架江苏东宝光学有限公司眼镜镜片镜片江苏林泉汽车装饰件有限公司汽车内饰件丹阳市振兴车灯有限公司丹振汽车前雾灯丹阳市鑫亚车配有限公司汽车内饰件丹阳市后巷华阳学校五金厂汽车内饰件丹阳益新汽车配件有限公司汽车内饰件丹阳市界牌镇华宇汽配厂汽车前组合灯前照灯丹阳市红峰塑业有限公司汽车后转向灯无锡市康普特制衣有限公司连衣裙针织裙套无锡市顺得利针织有限公司博尔多姿女中人棉毛半高领套装棉针织内衣无锡市彩亚针织厂金力波中人套装棉针织内衣无锡市北塘区真诚针织厂金日灵童中人棉毛套棉针织内衣无锡市金阳光针织厂君品金竹女中童棉毛半高领套装棉针织内衣江阴市长泾新东针织内衣厂新东一品童装棉针织内衣无锡科骄服饰有限公司科骄童装棉针织内衣无锡市博亚制衣厂银豚莱卡满花圆领女童套棉针织内衣无锡市宝贝佳源服装加工厂宝贝佳源童装儿童服装、学生服混码无锡市红苹果制衣厂卡帝猫保暖棉内衣针织保暖内衣无锡市港下佳凡制衣厂绨娜儿棉针织内衣无锡市爱之杰针织厂五鹅女童全棉针织内衣棉针织内衣扬州奥鑫针织服饰有限公司男童背心针织休闲服装徐州盖龙水泥粉磨有限公司盖龙复合硅酸盐水泥强度等级徐州白水泥有限公司天能白色硅酸盐水泥强度等级袋装江苏诚意水泥有限公司诚意普通硅酸盐水泥强度等级徐州恒长粉磨有限公司振威复合硅酸盐水泥强度等级徐州金厦旋窑粉磨水泥有限公司灰霸复合硅酸盐水泥强度等级徐州苏源创新水泥有限公司苏源复合硅酸盐水泥强度等级徐州中联水泥有限公司中联复合硅酸盐水泥强度等级徐州中盛粉磨有限公司周山复合硅酸盐水泥强度等级徐州矿务集团水泥厂彪复合硅酸盐水泥强度等级徐州天泉粉磨有限公司鼎尖复合硅酸盐水泥强度等级徐州市虎佳水泥有限公司虎佳复合硅酸盐水泥强度等级徐州新金马水泥制造有限公司八骏复合硅酸盐水泥强度等级徐州金塔水泥粉磨有限公司苏塔复合硅酸盐水泥强度等级徐州金塑水泥制造有限公司金鸡复合硅酸盐水泥强度等级徐州市龙山水泥厂当春复合硅酸盐水泥强度等级徐州沛屯水泥有限公司沛屯复合硅酸盐水泥强度等级徐州金旺水泥粉磨有限公司沛丰复合硅酸盐水泥强度等级江苏金月建材有限公司鑫月复合硅酸盐水泥强度等级江苏久久水泥粉磨有限公司淮塔复合硅酸盐水泥强度等级徐州广龙水泥粉磨有限公司内华复合硅酸盐水泥强度等级徐州蔺家坝水泥制造有限公司同昌复合硅酸盐水泥强度等级江苏长龙水泥制造有限公司长龙复合硅酸盐水泥强度等级徐州华宇水泥制造有限公司楚王山复合硅酸盐水泥强度等级徐州市铜利水泥有限公司新淮海复合硅酸盐水泥强度等级常州市锐康涂料有限公司锐康环氧富锌底漆型类江苏华云涂料有限公司凯华醇酸铁红底漆常州市蓝阳涂料有限公司兰阳醇酸铁红底漆江苏时空涂料有限公司时空氯化橡胶面漆常州市飞达精密钢管有限公司结构用不锈钢无缝钢管常州市宜华精密不锈钢钢管有限公司结构用不锈钢无缝钢管常州市永仁精密钢管有限公司冷轧精密无缝钢管常州市鑫伟钢管有限公司结构用无缝钢管冷拔常州市亚丰钢管厂结构用无缝钢管冷拔常州市创成精密钢管厂冷轧精密无缝钢管常州市高颖精密钢管厂冷轧精密无缝钢管常州市精达精密钢管有限公司冷拔精密无缝钢管常州市永刚精密钢管有限公司冷轧精密无缝钢管常州市东岳无缝钢管有限公司结构用无缝钢管冷拔常州市宋氏钢管有限公司结构用无缝钢管冷拔常州市惠南精密钢管厂冷轧精密无缝钢管常州市勤新长丰精密钢管有限公司冷轧精密无缝钢管常州市劲帆精轧管厂冷轧精密无缝钢管常州市凯盛钢管有限公司冷轧精密无缝钢管常州市合达精密钢管有限公司冷轧精密无缝钢管常州市华强精密钢管有限公司冷轧精密无缝钢管常州市仁丰精密制管有限公司冷轧精密无缝钢管常州市鑫荣管业有限公司冷拔精密无缝钢管常州市鹏达精密钢管有限公司冷轧精密无缝钢管江苏新世纪远豪机车科技有限公司远豪摩托车无锡路易家具有限公司茶几高宽深实木无锡市双马家具有限公司莫尔罗格实木软面椅高宽深实木无锡市新区坊前万祥塑料机械厂单螺杆塑料挤出机无锡市齐林塑料机械厂单螺杆塑料挤出机无锡合成输配电设备有限公司合成联邦动力配电箱无锡斯贝歇尔钢管制造有限公司输送流体用无缝钢管无锡市罗克韦电器成套有限公司固定式开关柜无锡市华凯电气成套有限公司动力配电箱无锡市华振电气有限公司动力配电箱无锡市新区坊前东方塑机厂单螺杆塑料挤出机无锡市锡山第三塑料机械厂单螺杆塑料挤出机江苏爱俊达摩托车有限公司哈力爱俊达摩托车无锡市电力设备厂有限公司强力低压抽出式开关柜无锡市银湖钢管有限公司结构用无缝钢管无锡东吴管业有限公司低中压锅炉用无缝钢管无锡市科尔不锈钢有限公司不锈钢焊接钢管无锡市锡山区东北塘镇鑫源红木家具厂鑫缘实木椅高宽深实木类江苏国威摩托车有限公司国威摩托车无锡市吼山硫化设备有限公司电热式平胶带硫化机江苏宝雕机动车有限公司宝雕摩托车无锡东方电力成套有限公司低压配电箱江苏创新摩托车制造有限公司创新摩托车无锡市飞达欧化厨具设备厂橱柜高宽深人造板樱花卫厨中国股份有限公司樱花木制柜昆山好孩子百瑞康健康用品有限公司小龙哈彼儿童床苏州罗格朗电气制造有限公司照明配电箱昆山市清盛机电设备安装工程有限公司通灵电器厂配电箱江苏麒强家具有限公司木制柜昆山市时新家具厂方凳昆山施耐德电气有限公司低压配电柜昆山雅圣家具制造有限公司莱林床头柜昆山世懋电气工程有限公司配电箱昆山人民电器成套工程有限公司动力箱昆山市慧嘉电气设备有限公司照明配电箱优罗莎家具昆山有限公司椅子昆山市五洲电子电器设备厂交流低压配电柜昆山通华电气设备有限公司低压配电柜江苏俱进投资有限公司配电箱优比中国有限公司优比木制袖箱昆山市吴淞电器设备有限公司抽出式低压配电柜苏州智业电气有限公司配电柜昆山市金明节能光源有限公司金明高效节能灯管苏州菱航电气有限公司动力配电箱昆山市洛普电气厂组合电器昆山开泰成套电气有限公司综合配电箱昆山州州电机有限公司低压照明箱南京惠邦家具制造有限公司仁生惠邦木家具吊柜南京圣荣家具厂木家具圈椅常熟东达红木家具有限公司东达茶几苏州新美家具制造有限公司主机托苏州吴宝轩古典家具厂茶几苏州艾可佳家居有限公司艾可佳单椅苏州市相城区蠡口千禧龙家具厂鞲竽炯揖叩ヒ谓堰市华凯家具厂华楷椅子江苏久久红木业有限公司九九红木家具官帽椅姜堰市九九玉和家具制造有限公司小方凳姜堰市瑞凯家具厂瑞凯木家具餐椅姜堰市金玉缘实木家具厂天雅居木家具餐椅常州天顺服饰有限公司儿童服装江苏久通动漫产业有限公司长袖上衣常州市泽益服装厂儿童服装常州新麦尔克服饰有限公司儿童服装常州普嘉贝尔服饰有限公司短袖儿童服江苏高高制衣有限公司高高男衬衫衬衫宝时得机械中国有限公司威克士角磨苏州安泰变压器有限公司交流低压抽出式开关柜苏州苏净安发空调有限公司苏净风机盘管机组苏州三星电子有限公司多联式空调热泵机组太仓市开林油漆有限公司开明白色醇酸船壳漆桶环琪太仓塑胶工业有限公司给水用硬聚氯乙烯管材环琪太仓塑胶工业有限公司给水用硬聚氯乙烯管件太仓市和中塑料厂聚乙烯吹塑桶类小口径太仓福泉金属有限公司钛丝特灵空调系统中国有限公司风冷冷水热泵机组丹阳市开发区华兴眼镜厂眼镜架丹阳市佳伦光学眼镜有限公司光学树脂眼镜片车房片丹阳市日月漆业有限公司立王各色氨基烘干磁漆桶丹阳市开发区金余眼镜厂眼镜架江苏尊龙光学有限公司光学树脂眼镜片丹阳市开发区华意眼镜厂眼镜架丹阳市开发区长城眼镜厂眼镜架丹阳市开发区金视达眼镜厂眼镜架江苏唯尊光学眼镜有限公司光学树脂眼镜片丹阳市开发区红峰眼镜厂眼镜架丹阳市东岳汽车部件有限公司汽车后示廓灯丹阳市新兴注塑制品厂汽车前雾灯丹阳市鑫源车业有限公司润慈摩托车前转向灯丹阳市创意汽车饰件厂汽车侧转向灯丹阳市佳达汽车部件厂汽车前示廓灯、丹阳市金业来车辆装饰件有限公司汽车侧转向信号灯丹阳市界牌镇文晨汽车塑件厂汽车前组合灯前位灯江苏玲珑汽车部件有限公司玲珑汽车前组合灯转向信号灯无锡市乃非尔服饰有限公司菲尔雅佳格子衬衫衬衫无锡市吉族服饰有限公司辛笛贝尔二件套裙连衣裙、裙套无锡市鸣球服饰有限公司艾琳捷尔连衣裙连衣裙、裙套无锡友丽莱露制衣有限公司友丽莱露女衬衫衬衫江阴福斯特纺织有限公司福斯特衬衫江苏恒源祥服饰有限公司恒源祥衬衫江阴龙华染织五厂有限公司衬衫江阴市山美国际贸易有限公司海澜之家短袖衬衫衬衫江阴市服装绣品厂有限公司衬衫凯诺科技股份有限公司圣凯诺衬衫江苏威罗赛针织服饰有限公司针织恤衫无锡市华琪尔服饰制衣有限公司华琪杰尔连衣裙连衣裙、群套无锡市伊贝莱尔制衣厂伊贝琳衬衫无锡国奥服饰有限公司国奥衬衫无锡市紫荆花制衣厂|恋女衬衫单、夹服装无锡市慕名服饰有限公司短袖连衣裙连衣裙、裙套无锡市依贝佳服饰有限公司卓婕连衣裙连衣裙、裙套无锡倩薇服饰有限公司倩薇定位花女装针织裙套南通通城电力设备制造有限公司交流低压配电柜南通市康利红木家具厂康利凳子南通市永兴木器厂东方至尊床头柜南通锋尚家具有限公司床头柜南通凯欣自控成套设备有限公司照明配电箱南通勇辉自控设备有限公司照明配电箱南通鑫源电器制造有限公司久鑫照明配电箱南通诺基尼电器有限公司配电箱配电板海安天一智控设备有限公司低压成套开关设备南通龙翔电器设备有限公司龙翔低压固定式开关柜南通贝思特机械工程有限公司交流低压配电柜南通进程电力设备有限公司照明配电箱江苏海通电器有限公司模数化终端组合电器海安县太阳能利用研究所普乐太阳能热水器南通艺顺鹏电气有限公司艺顺鹏低压成套开关设备海安县富丽红木艺雕家h厂居富丽床头柜海安县晴雨太阳能热水器有限公司晴雨太阳能热水器南通新业电子有限公司交流低压配电柜海安县凯晨电气设备厂模数化终端组合电器南通晶龙电气设备有限公司交流低压配电柜南通华为电力设备有限公司照明配电箱徐州福喜临门家具有限公司香盛园妆凳徐州峰川家具有限公司圆凳徐州柏益居家具有限公司柏世康乐花架徐州市贾汪香缘松木家具厂枫欣圆凳徐州市木华园家俱有限公司瑞华木居餐桌徐州市汉邦家具有限公司汉邦缘木家具床头柜徐州鹏翔家具有限公司木家具花架金坛市盛佳制衣有限公司针织恤衫江苏海企国际金坛服装有限公司针织恤衫金坛市金洋服饰有限公司衬衫金坛市丽云服饰有限公司衬衫常州雅迪服饰有限公司针织恤衫常州亚细制衣有限公司服装裙套常州天爱服饰有限公司针织服装针织裙套金坛市建昌华瑞制衣厂连衣裙金坛市茅麓晨丽制衣厂衬衫金坛市富达制衣厂衬衫溧阳市金鸿服装有限公司衬衫常州普灵仕制衣有限公司衬衫常州东源纺织印染有限公司全棉标准纯色不变形领衫针织恤衫常州溢达服装有限公司衬衫常州市一服服装有限公司衬衫常州东恒服饰有限公司上衣针织恤衫苏州时美家具有限公司时美时木家具推柜苏州市相城区黄埭镇富凯佳家具厂木家具床头柜苏州宝新无缝钢管有限公司输送流体用无缝钢管退火苏州裕隆不锈钢管厂流体输送用不锈钢无缝钢管固溶苏州市相城区蠡口诚祥家具厂木家具床头柜苏州嘉乐威企业发展有限公司欧密森耐黄变半哑光清面漆组丹阳市开发区华南眼镜厂眼镜架镇江市芳林光电科技有限公司光学树脂眼镜片丹阳市开发区华峰眼镜厂眼镜架丹阳市司徒镇阿派康明眼镜厂眼镜架丹阳市开发区腾达眼镜加工厂眼镜架江苏恒大光电科技有限公司光学树脂眼镜片江苏鸿晨光学有限公司光学树脂眼镜片丹阳市玉鑫化工有限公司玉欣丙烯酸清漆桶江苏优立光学眼镜有限公司光学树脂眼镜片丹阳龙江钢铁有限公司热轧带肋钢筋丹阳市卫东化工有限公司丙烯酸清漆桶丹阳市现代实业有限公司趸员烯酸清漆桶丹阳市诗莱尔眼镜有限公司诗莱尔眼镜架丹阳光珍眼镜有限公司眼镜架丹阳市东方涂料有限公司航紫外光固化木器漆面漆桶丹阳市汽车配件四厂东风型前组合灯前位灯东风型丹阳市万宝车辆部件有限公司汽车后组合灯后转向灯丹阳市强兴电工厂汽车前组合灯前位灯丹阳宝腾汽车部件有限公司摩托车转向信号灯丹阳市红迪车灯有限公司摩托车前后转向灯丹阳市摩托车挡风灯具厂摩托车后组合灯制动灯镇江市江阳汽车内饰材料有限公司汽车内饰件镇江长江汽车内饰件有限公司汽车内饰件镇江苏扬消音隔热材料有限公司汽车内饰件淮安市一洲毛巾有限公司一洲面巾毛巾全棉淮安美尔毛巾有限公司浴巾毛巾全棉南通楠桥纹织有限公司面巾棉南通山水家纺有限公司水中雨浴巾棉苏州市相城区天利达制衣厂勤得利休闲衬衫苏州市相城区阳澄湖镇蒙达制衣厂久骏马休闲衬衫苏州大班老爷车服饰有限公司大班休闲短袖苏州卡麦隆鳄时装有限公司衬衫张家港市裕泰制衣有限公司针织恤衫张家港市樱花服饰有限公司衬衫张家港市富康制衣有限公司衬衫张家港市大唐纺织制品有限公司雅格诗曼衬衫张家港市更好制衣有限公司针织恤衫江苏国泰国际集团波迪曼服饰有限公司波迪曼衬衫张家港市长江一帆服装有限公司衬衫常州联发凯迪机械有限公司联发凯迪轮式拖拉机常州常尊机械有限公司常尊手扶拖拉机常州祥泰农业机械有限公司苏菱手扶拖拉机常州鼎发机械装备有限公司鼎发手扶拖拉机常州富东机械有限公司常本手扶拖拉机常州常豹王机械进出口有限公司常豹王手扶拖拉机常州常发动力机械有限公司常发手扶拖拉机江苏常发农业装备股份有限公司常发轮式拖拉机常州常方拖拉机有限公司常方手扶拖拉机常州常旋机械有限公司常旋旋耕机常州嘉平商贸有限公司常象手扶拖拉机常州东风农机集团有限公司东风轮式拖拉机常州常劲拖拉机制造有限公司常劲手扶拖拉机江苏清拖农业装备有限公司江苏轮式拖拉机江苏上海驰豪光学有限公司丹阳分公司圣路易斯眼镜架金属半框丹阳市开发区丰睿眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市开发区伊春眼镜厂圣依罗眼镜架金属半框架长脚套丹阳市开发区风云眼镜厂圣笛奥眼镜架眼镜架金属半框架塑料腿江苏奥尔帝光学眼镜有限公司光学树脂眼镜片片片片丹阳市司徒镇奥视达眼镜厂眼镜架金属全框架丹阳市开发区菲菲眼镜厂眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市司徒镇视康眼镜厂玻璃心眼镜架金属全框架塑料腿江苏辰大光学眼镜有限公司光学树脂眼镜片片片片丹阳市开发区嘉成眼镜厂眼镜架金属半框架塑料腿丹阳诺日仕光学有限公司光学树脂眼镜片片片片丹阳市开发区中凯眼镜厂眼镜架全框塑料架丹阳市大泊镇华泰眼镜厂邦昵眼镜架金属架半框丹阳市开发区新烨眼镜厂眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市金叶眼镜厂伊斯兰德眼镜架钛架半框丹阳市司徒镇兴达眼镜厂时代鼠标眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市开发区夏鸿眼镜厂眼镜架金属半框架镇江奥视达光学有限公司奥视达光学树脂眼镜片片片片沭阳沃尔德化工有限公司呐┮涤锰妓崆怙Т徐州世龙水泵厂世海小型潜水电泵泵徐州兴民化工厂复混肥料袋含高徐州地邦化工有限公司地邦泉复混肥料袋徐州润泽肥业有限公司凯润大量元素水溶肥料袋苏州相城经济开发区鑫波家具厂床头柜苏州市相城区蠡口添亿钢木家具厂活动柜苏州市相城区蠡口金梦华家具厂床头柜苏州市相城区渭塘旭宏家具厂餐椅苏州市相城区元和港豪家具厂宝利嘉床头柜苏州市相城区太平富翔办公家具厂茶水柜苏州市相城区北桥威尔思力床具制品厂床头柜苏州市相城区黄埭镇恒通家具厂活动柜苏州市相城区新颖装饰板有限公司木制柜苏州市相城区新颖装饰板有限公司吊柜苏州瑞天家具有限公司活动柜苏州市相城区太平名翠藤艺厂椅子苏州市相城区黄桥天王沙发厂木沙发苏州市相城区蠡口洪芳家具厂活动柜苏州市相城区黄桥奔腾办公设备厂活动柜苏州市相城区蠡口飞扬家具厂办公椅苏州市相城区北桥志悦家具厂床头柜苏州相城经济开发区星红家具厂椅子永泰电器苏州有限公司终端电器箱苏州市相城区太平朝缘家具厂床头柜苏州市相城区北桥亿友家具厂金佰汇床头柜苏州可蒙迪家具有限公司木沙发苏州市粤华电控设备有限公司低压抽出式开关柜苏州市相城区蠡口常锋家具厂床头柜镇江正汉泵业有限公司正汉耐磨式液下泵金坛金凯成套电控设备有限公司组合电器箱配电板江苏丰达电器设备有限公司照明配电箱配电板淮安市楚明电力设备制造有限公司低压配电柜低压成套开关设备淮安市淮阴区南国成套电器厂交流低压配电柜低压成套开关设备江苏一变变压器制造有限公司综合配电箱配电板淮安市淮阴力源电力实业开发有限公司电缆分支箱公用电网动力配电成套设备淮安市广亚电气设备有限公司配电箱配电板江苏豪尔电气设备有限公司电缆分支箱公用电网动力配电成套设备淮安东源电力设备制造有限公司交流低压配电屏低压成套开关设备淮安禹氏电器有限公司配电箱配电板淮安市南方成套电器有限公司低压配电箱配电板淮安市奕源电气设备有限公司配电箱配电板淮安市亚洲电气有限公司终端组合电器箱配电板南京新虹佳电器设备有限公司模数化终端配电箱配电板南京江源电气设备有限公司模数化终端组合电器配电板南京金磊机电成套设备有限公司模数化终端组合电器配电板南京苏锦电力设备有限公司配电箱配电板南京贝尔电气设备有限公司低压抽出式开关柜低压成套开关设备南京创能电器成套设备有限公司终端电源箱配电板南京上科机电工业有限公司配电箱配电板常熟市华洋电器设备有限公司照明配电箱配电板江苏金贝尔电气有限公司终端组合配电箱配电板南通奥诺电气有限公司模数化终端组合电器南通京华电器有限公司交流低压配电柜江苏海田电气股份有限公司交流低压抽出式开关柜南通春光自控设备工程有限公司交流低压配电柜南通市荣祖教学设备有限公司课桌江苏互邦变压器制造有限公司交流低压配电柜江苏恒泽安装工程股份有限公司动力配电箱徐州宏福家具有限公司木家具方凳江苏省方圆科教仪器设备有限公司资料柜盐城市富豪教具家具有限公司赵氏餐椅盐城市朝阳家具有限公司柚尊餐椅常州市武潜泵业有限公司武潜小型潜水电泵常州市凯林热油泵厂化工离心泵常州市武林热油泵有限公司武林化工离心泵南京万兴水泵厂小型潜水电泵南京布鲁克林环保设备有限公司布鲁克林污水污物潜水电泵南京爱尔斯环保设备工程有限公司爱尔斯污水污物潜水电泵南京三元环保设备有限公司英派克污水污物潜水电泵常州市常松服饰有限公司女裙常州太平洋时装有限公司裙套常州潇翔衬衫有限公司潇翔衬衫常州华利达服装集团有限公司彩轮服装裙套常州肯特服装有限公司衬衫常州市成龙制衣有限公司衬衫常州洛森服饰有限公司针织服针织恤衫常州诺雅时装有限公司裙套常州市中平服装有限公司针织恤衫常州世蒂爱斯服饰有限公司短裙裙套常州市苏星制衣有限公司女裙裙套常州超君实制衣有限公司女式裙子常州市美晶制衣有限公司衬衫常州洪图服装有限公司针织恤衫常州市晨波服装有限公司女裙常州钰弘服装有限公司男装短袖衬衫常州麦克威尔服饰有限公司恤常州市卓人职业服装有限公司衬衫张家港恒基制管有限公司液压和气动缸筒用精密内径无缝钢管冷轧张家港市长江五金锁业有限公司抽屉锁张家港立宇化工有限公司彩钢板涂料面漆桶江苏永钢集团有限公司联峰热轧带肋钢筋江苏华程工业制管股份有限公司华程高碳铬轴承钢管球化退火张家港市逸洋制管有限公司逸洋高碳铬轴承钢管球化退火丹阳市飞鹿涂料厂氨基烘干清漆桶丹阳市开发区国新眼镜配件厂眼镜架丹阳宏源化工有限公司恒艳丙烯酸清漆桶江苏明月光电科技有限公司光学树脂眼镜片丹阳市益星化工有限公司丙烯酸清漆桶丹阳市开发区诗婷露眼镜厂眼镜架江苏瑞尔光学有限公司光学树脂眼镜片丹阳市凯林化工有限公司凯林丙烯酸清漆桶镇江市星海光学眼镜有限公司眼镜架江苏启迪化工有限公司航迪丙烯酸清漆桶丹阳市宏铸涂料有限公司宏铸丙烯酸清漆桶镇江中油京惠石油化工有限公司车用乙醇汽油调合组分油号江苏庄臣同大有限公司全无敌杀虫气雾剂罐常州市驰奥机械制造有限公司常田手扶拖拉机常州常超拖拉机有限公司常超手扶拖拉机常州常海拖拉机制造有限公司常信手扶拖拉机常州莱特曼苏常动力机械有限公司苏常手扶拖拉机常州美赛德林机械进出口有限公司美赛德手扶拖拉机常州市常众拖拉机有限公司常众手扶拖拉机常州市常友拖拉机有限公司常优手扶拖拉机常州御宝拖拉机制造有限公司常御手扶拖拉机连云港柳林机械有限公司柳林联合收割机连云港市连发机械有限公司惠农旋耕机灌云县黄海机械制造有限公司惠农旋耕机连云港市凯达机械制造有限公司苏旋旋耕机连云港市圣山机械有限公司圣山旋耕机灌云县春飞旋耕机厂旋耕机连云港九迁机械制造有限公司旋耕机连云港祥宝旋耕机械有限公司祥宝旋耕机江苏银华春翔机械制造有限公司云山旋耕机灌云县振兴机械制造有限公司连淮旋耕机连云港市耘田旋耕机厂耘田旋耕机灌云县中云机械有限公司圣云旋耕机连云港市连富机械有限公司旋耕机灌云县云成机械有限公司旋耕机连云港市中兴机械制造有限公司灌旋旋耕机灌云县晋铧机械有限公司旋耕机连云港升华机械制造有限公司旋耕机徐州华盛实业有限公司缘缘小型潜水电泵泵徐州九龙水泵厂九龙小型潜水电泵泵徐州井龙水泵厂井龙小型潜水电泵泵徐州市龙腾泵业制造厂龙发小型潜水电泵泵徐州星河机电设备厂天一小型潜水电泵泵徐州三源实业有限公司佳缘小型潜水电泵泵徐州龙龙机电制造厂双龙小型潜水电泵泵徐州绿野生态科技有限公司有机肥料袋徐州天龙水泵厂天龙小型潜水电泵泵徐州活力源生物农化有限公司冲施肥袋徐州兴邦生物科技有限公司有机肥料袋徐州华英华丰泵业有限公司双华小型潜水电泵泵徐州万科生物科技有限公司万科磷酸二氢钾袋农业徐州华扬泵业制造有限公司白杨小型潜水电泵泵徐州威龙泵业有限公司皇龙小型潜水电泵泵徐州三农农用制剂厂有机肥料袋徐州潜龙泵业有限公司潜龙小型潜水电泵泵徐州大红鹰肥业有限公司火鹰含腐植酸水溶肥料袋徐州科诺肥业有限公司盛邦冲施肥袋徐州金收成生物科技有限公司冲施肥袋含号徐州百盛肥业有限公司隆硕冲施肥袋江苏润球肥业有限公司润球冲施肥袋含号徐州阳光肥业有限公司兴果冲施肥袋徐州祥龙机电设备厂祥丰小型潜水电泵泵徐州市晟明电气制造有限公司动力箱苏州倍尔特电器有限公司交流低压成套开关设备苏州相城经济开发区国庆家具厂茶水柜苏州市相城区太平佳辉家具厂木沙发苏州华源电气有限公司交流低压配电柜苏州市兴稼生物有机复合肥有限公司兴穗有机肥料袋苏州市相城区蠡口三弟家俱厂自然康美居床头柜苏州利亚达办公设备有限公司利亚达文件柜苏州市相城区蠡口兄弟家具厂林氏兄弟床头柜苏州市相城区北桥万紫轩家私厂木沙发苏州艾可佳家居有限公司乐客椅子苏州鑫唐家具有限公司木制柜苏州市相城区黄桥金美梦家具厂床头柜苏州市相城区阳澄湖镇亿利来家具厂亿来餐椅苏州圣宇办公家具有限公司圣宇办公桌苏州市相城区太平蓝美家具厂蓝美木沙发苏州市相城区蠡口祝祥木业家具厂床头柜苏州琅臣家具有限公司九度空间椅子苏州市相城区黄桥瑞纳斯家具厂床头柜苏州市相城区北桥久联家具厂久联家居餐椅苏州市相城区北桥三普家具厂永志餐椅苏州市相城区渭塘尚品厨柜厂地柜苏州市相城区蠡口金天凤家具厂床头柜苏州年年红厨房家具有限公司吊柜苏州市相城区黄埭镇名华家具厂床头柜昆山市城北镇建筑电器成套设备厂模数化终端组合电器配电板江苏正佰电气股份有限公司终端电器箱配电板苏州凯达电器仪表成套有限公司终端配电箱配电板太仓市电器成套设备厂终端配电箱配电板太仓宏光自控电器设备有限公司终端箱配电板苏州万源电器有限公司终端电源箱配电板苏州南湖电气有限公司低压终端配电箱配电板苏州胜港电气有限公司组合电器配电板江苏恒凯电气有限公司配电箱低压成套开关设备宿迁广源电气有限公司电表箱配电板江苏益诚电器有限公司照明箱配电板江苏七星电气有限公司动力柜低压成套开关设备江苏名伦电气有限公司配电箱配电板沭阳县通润电器制造有限公司动力配电箱低压成套开关设备宿迁市华能变压器有限公司动力配电箱低压成套开关设备江苏光大电控设备有限公司低压配电箱配电板江苏德力电气有限公司照明配电箱配电板无锡华电科技有限公司低压配电柜低压成套开关设备无锡恒业电热电器有限公司交流低压固定式开关柜低压成套开关设备无锡市宇赫电器有限公司交流低压电源转接箱低压成套开关设备宜兴市万通电气有限公司模数化终端组合电器配电板无锡市宇超电气科技有限公司低压成套开关设备宜兴市华能电力器材设备有限公司低压配电柜低压成套开关设备海门市开发区永豪家具厂祥豪凳子南通紫翔龙木业有限公司紫翔龙茶几启东市通源电力器材有限公司交流低压配电柜南通赛克斯德机电制造有限公司低压动力开关柜江苏慕尔塔家具有限公司慕尔塔茶几如东经济开发区彩神红木雕刻厂彩神缘茶几南通符氏家具有限公司符氏茶几高南通银河水泵有限公司混流泵江苏华电机械制造有限公司化工离心泵无锡市洛社特种不锈钢水泵厂化工离心泵江阴市华阳通用机械制造有限公司化工离心泵无锡市广益电泵厂有限公司广益污水污物潜水电泵宜兴市天原特种耐酸泵厂塑料离心泵宜兴市盛达泵阀有限公司塑料离心泵宜兴市丁山耐腐蚀泵厂塑料离心泵宜兴市民生化工设备有限公司民生塑料离心泵常州市三松服饰有限公司衬衫常州市德丰服饰有限公司衬衫江苏古亨服饰有限公司衬衫金坛市星光太阳能热水器厂定力家用太阳热水器金坛市博天光能设备制造厂家用太阳热水器金坛市建昌永兴太阳能热水器厂家用太阳热水器孔江苏好人家太阳能有限公司好人家家用太阳热水器张家港逸臣钢管有限公司逸洋高碳铬轴承钢管球化退火张家港市华程异型钢管有限公司华程冷拔异型钢管退火张家港市大叶酒店家私有限公司大叶木家具茶几海龙张家港实业有限公司钛无缝管张家港市永兴塑钢型材有限公司永兴门、窗用未增塑聚氯乙烯型材内扇张家港市贝思特管业有限公司冷轧精密无缝钢管太仓海华家具有限公司木家具床头柜宿迁市铂锐家私有限责任公司铂锐木家具宿迁中电电气有限公司计量箱江苏黑鹰化学工业有限公司黑鹰杀虫气雾剂罐樱花卫厨中国股份有限公司换气扇苏州长城集团长城吊扇厂长城顶扇顶式风扇苏州捷鹰电器有限公司捷鹰风扇管道式换气扇苏州市恒达电子元件厂风扇苏州市相城区乘风电扇厂乘风交流吊扇苏州市天阳电器有限公司长城吊扇苏州云飞电器有限公司顶扇圆周扇兴化市宝中宝化妆品有限公司零点杀虫气雾剂罐江苏雪豹日化有限公司开利电热蚊香片片盒无锡市华德电器有限公司舒乐吊扇江苏三笑集团有限公司睡的香杀虫气雾剂克罐江苏三笑集团有限公司睡的香蚊香克单圈盒扬州捷康电扇有限公司捷康台扇立志美丽南京有限公司宝宝金水宝宝金水儿童营养霜瓶型江苏东洋之花化妆品股份有限公司东洋之花椰油自然柔润宝宝霜瓶型苏州朗力福保健品有限公司朗力福朗力福儿童爽身粉盒立志美丽南京有限公司宝宝金水宝宝金水清爽花露水瓶江苏金榆科技集团有限公司金低电流互感器淮安耀华衡器有限公司电子汽车衡连云港市晶都电子衡器厂电子汽车衡南通海衡称重设备有限公司海衡数字电子汽车衡南通东源互感器制造有限公司电流互感器苏州市华东互感器厂电流互感器常熟市长江衡器仪表厂多灵电子汽车衡连云港市巨源机械制造有限公司连港旋耕机连云港市翔云机械制造有限公司东亚旋耕机连云港市神龙机械有限公司连港旋耕机江苏常发锋陵农业装备有限公司锋陵联合收割机江苏宇成动力集团有限公司谷缘联合收割机无锡腾牛拖拉机制造有限公司腾牛手扶拖拉机腾牛无锡锡拖农机制造有限公司锡拖联合收割机江苏东洋机械有限公司东洋联合收割机射阳鸿源机械制造有限公司鸿源旋耕机盐城市昌发拖拉机厂鑫海手扶拖拉机马恒达悦达盐城拖拉机有限公司黄海金马轮式拖拉机江苏悦达盐城拖拉机制造有限公司黄海手扶拖拉机盐城市奔牛拖拉机有限公司盐奔手扶拖拉机江苏正大永达科技有限公司正鑫旋耕机盐城市耕耘拖拉机厂耕耘手扶拖拉机盐城市明悦机械厂明悦割晒机江苏沃得农业机械有限公司沃得联合收割机太仓市旋威农机有限公司旋威旋耕机太仓市项氏农机有限公司项氏旋耕机太仓众信机械制造有限公司金鼎旋耕机姜堰市新科机械制造有限公司新迹旋耕机无锡太湖拖拉机有限公司太湖手扶拖拉机无锡常富拖拉机制造有限公司常富手扶拖拉机徐州凯尔机械有限公司凯特迪尔轮式拖拉机江苏沃野机械制造有限公司丹凤旋耕机徐州飞龙机电制造有限公司飞龙小型潜水电泵泵徐州卓越肥料有限公司有机肥料袋徐州升华恒基生化科技有限公司含腐植酸水溶肥料袋江苏安华电气自动化有限公司低压动力配电柜江苏雷沃家具制造有限公司康柏仕鞋柜木家具徐州市鼓楼区广胜家具厂广胜鞋柜木家具徐州市皇冠时代家具有限公司皇冠时代电视柜木家具徐州沪开电控成套设备有限公司低压配电箱配电板徐州一开成套电器有限公司配电箱配电板徐州天伯家具有限公司天伯鞋柜木家具江苏万鑫电力设备有限公司交流低压配电柜徐州中泰电气有限公司低压动力柜徐州市好名旺家具制造有限公司圣格电视柜木家具徐州市三力家具有限公司三力床头柜木家具徐州中铁电气有限公司徐铁电气计量箱配电板徐州市鼓楼区双隆家具厂梳妆桌木家具徐州正华科玛多厨卫设备有限公司正华科玛多单元柜木家具系徐州市亨意家具厂亨意电视柜木家具江苏创导电气有限公司低压成套开关柜徐州宝源电气设备有限公司低压动力配电柜徐州康泰家具有限公司怡然之家床头柜木家具平板徐州百世绿色家具有限公司香百世床头柜木家具徐州市柏盛家具有限公司柏盛床头柜木家具一门一抽徐州市贵人缘家具有限公司贵人缘鞋柜木家具苏州市相城区黄桥宏程家具厂床头柜苏州市相城区渭塘光明家具厂床头柜苏州市相城区黄桥富田家具厂床头柜苏州相城经济开发区豪美居家私厂餐椅苏州市相城区太平皇庭雅居家具厂木沙发苏州市相城区华洲家具厂新华洲餐椅苏州市豪森厨房家具制造有限公司欧森木制柜苏州市相城区太平美迪斯豪家具厂美迪斯豪床头柜苏州市世华家具有限公司世好床头柜苏州市相城区渭塘兴发家具厂靠椅苏州市相城区蠡口亨龙家具厂床头柜苏州市相城区黄埭馨馨家具厂鞋柜苏州市相城区蠡口天一家具厂床头柜苏州相城经济开发区思可达家具厂餐椅苏州市相城区恒通电器厂交流低压配电箱苏州中力电气有限公司动力配电箱苏州市相城区黄桥镇巨星家具厂床头柜苏州市相城区元和大成家具厂餐椅苏州市相城区太平名辉工艺品厂椅子苏州市相城区太平喜来居家具厂茶几苏州市相城区北桥镇金汇丰家具厂床头柜苏州宏泰电器有限公司交流低压配电柜苏州市相城区北桥盛茂昌装饰家具厂床头柜苏州市相城区太平浪琦家具厂木沙发江苏大恒科技有限公司动力配电箱低压成套开关设备江苏常开电气有限公司模数化终端电器箱配电板徐州昂内斯电力科技有限公司低压动力柜低压成套开关设备徐州葳诺电器设备有限公司低压配电柜低压成套开关设备江苏天正电气有限公司照明配电箱配电板江苏申达电气有限公司配电箱配电板扬州市江源电气设备有限公司终端组合电器箱配电板扬州华鼎电器有限公司交流低压配电柜低压成套开关设备扬州华联电气设备有限公司模数化终端组合电器配电板扬州市邗江京扬电器自控设备厂照明配电箱配电板扬州市国力电器有限公司模数化组合电器配电板江都永茂实业有限公司配电设备厂户外配电箱公用电网动力配电成套设备扬州市彩光电器有限公司交流低压配电柜低压成套开关设备扬州扬开电力控制设备有限公司照明配电箱配电板扬州电力设备修造厂镇德综合配电箱公用电网动力配电成套设备江苏博能电气有限公司滑触线母线槽江苏新天地电气有限公司低压开关柜低压成套开关设备扬州市正源电器有限公司交流低压配电屏低压成套开关设备仪征三友电器设备有限公司电表箱配电板扬州市庆源电气成套设备有限公司电缆分支箱公用电网动力配电成套设备扬州振华电气设备有限公司配电箱配电板镇江市开宇电器有限公司低压动力配电箱低压成套开关设备镇江市欧菱电气自动化系统设备有限公司照明配电箱配电板江苏祥盛倍得满家具有限公司电视柜如东佳桦红木工艺品厂官帽椅南通苏信电气有限公司苏信交流低压开关柜南通市益生生活用品有限公司床头柜如皋市林梓镇建发红木工艺品厂方凳溧阳市振欣耐火器材厂普通用途质粘土砖溧阳市兴发耐火材料厂普通用途粘土砖江苏恒耐炉料集团有限公司恒耐莫来石浇注料常州市武进合成材料有限公司耐尔型耐火浇注料常州市伟钢铸工材料有限公司镁碳砖南通市利丰耐火材料有限公司利丰聚轻砖海安县瓦甸新型建筑材料厂龙久岩棉板常州市盛东钢业有限公司宝盛热轧带肋钢筋溧阳市特种变压器设备有限公司巨伟终端配电箱江苏大华电讯铁塔制造安装有限公司通信铁塔米四角塔江苏申特钢铁有限公司热轧带肋钢筋江苏宏光钢铁有限公司热轧带肋钢筋常州市兰翔电器有限公司模数化终端组合箱常州宝进化工有限公司宝进氯化橡胶防腐涂料面漆桶常州市武进三泰电子电器有限公司交流低压配电柜江苏顶峰型材有限公司同润门、窗用未增塑聚氯乙烯型材框宿迁市东星家具有限公司木家具椅子宿迁市宇阳太阳能有限公司宇阳家用太阳热水器泰州市劲松油漆厂劲松环氧富锌底漆组江苏富港钢铁有限公司热轧带肋钢筋泰州市铁猫涂料有限公司铁猫黑色有机硅无光耐热漆桶泰州双羊精密无缝钢管有限公司结构用无缝钢管退火靖江市玉立中央空调设备有限公司风机盘管机组靖江中安消防实业有限公司广厦风机盘管空调机组江苏力阳电器制造有限公司力阳低压固定式开关柜江苏欣盛空调有限公司欣盛风机盘管机组江苏华宇电器制造有限公司配电箱江苏隆力奇生物科技股份有限公司隆力奇隆力奇香水型牛黄花露水瓶兴化市彩茗日化有限公司彩茗蛇胆祛痱止痒花露水瓶南京恒翔保温材料制造有限公司凯华岩棉板南京康保玻璃纤维制品厂红枫玻璃棉板南京康美达新型绝热材料有限公司力晶岩棉板常熟市精正称重设备有限公司电子汽车衡昆山钰恒电子衡量器有限公司英恒电子汽车衡昆山友德力电子衡器制造有限公司电子汽车衡苏州市新苏互感器制造有限公司电流互感器苏州市第二互感器厂电流互感器苏州市高低压互感器厂神寿电流互感器太仓市巨力衡器厂电子汽车衡苏州正道称重设备制造有限公司电子汽车衡苏州市汇源电器有限公司电流互感器苏州市相城区姑苏电器有限公司电流互感器苏州市通盛电器厂电流互感器苏州市鼎浩电器有限公司鼎浩电流互感器苏州市倍斯特特种互感器厂电流互感器苏州市三友互感器厂电流互感器苏州群冠高压互感器厂群冠电流互感器苏州恒祥电器有限公司虎丘电流互感器仲恒衡器苏州有限公司电子汽车衡江苏靖江互感器厂有限公司迎春电流互感器江苏永泰电器有限公司五方电流互感器江苏科兴电器有限公司电流互感器泰兴市华东互感器厂电流互感器无锡中电互感器制造有限公司电流互感器无锡百恒称重设备有限公司百恒电子汽车衡江苏安科瑞电器制造有限公司电流互感器无锡市大华电气有限公司电流互感器常州市武进蓝天玻璃有限公司钢化玻璃常州亚玛顿股份有限公司亚玛顿钢化玻璃常州市航磊玻璃有限公司钢化玻璃常州惠仁玻璃有限公司钢化玻璃常州威士玻璃工程技术有限公司钢化玻璃常州金世纪玻璃科技有限公司钢化玻璃常州市润华保温安全材料有限公司钢化玻璃常州市凯佳特种玻璃有限公司钢化玻璃南京美捷玻璃建材有限公司钢化玻璃南京百富润玻璃有限公司钢化玻璃南京方东玻璃有限公司钢化玻璃南京远华玻璃有限公司钢化玻璃南京金鑫玻璃有限公司钢化玻璃江苏奥蓝工程玻璃有限公司钢化玻璃南通大光明特种玻璃有限公司钢化玻璃南通昌鸿钢化玻璃有限公司钢化玻璃南通大洋安全玻璃有限公司钢化玻璃南通奥圣新型建材有限公司钢化玻璃南通市凯迪钢化玻璃有限公司钢化玻璃南通皋鑫钢化玻璃有限公司钢化玻璃南通长光钢化玻璃有限公司钢化玻璃海门市贝斯特钢化玻璃有限公司钢化玻璃南通晶宇钢化玻璃制品有限公司钢化玻璃南通天成玻璃制品有限公司钢化玻璃南通凯士特玻璃有限公司钢化玻璃南通鼎耀钢化玻璃有限公司钢化玻璃徐州华升家具有限公司圣派克三抽柜木家具徐州市苏腾电器设备有限公司配电箱配电板徐州市华硕家具有限公司华硕鞋柜木家具徐州锦绣伟邦家具有限公司锦绣伟邦床头柜木家具徐州通力电器设备有限责任公司动力箱徐州香宜居家具有限公司苏柏床头柜木家具徐州尺度家俱有限公司尺度长拖柜木家具徐州市瑞邦松木家具有限公司俩妥缘床头柜木家具徐州市一棵树家具有限公司康居床头柜木家具徐州市鑫旺家具有限公司汉邦神韵床头柜木家具徐州常青树家具有限公司星耀床头柜木家具一门一抽徐州市万鑫家具有限公司冠之雅床头柜木家具一门一抽徐州永宏家具有限公司永宏写字桌木家具徐州环球泵业有限公司海鹰小型潜水电泵泵徐州凯泉机电设备厂沛泉小型潜水电泵泵江苏新格灌排设备有限公司七洲小型潜水电泵泵徐州居叶香家具有限公司居叶香床头柜木家具双抽徐州丰源泵业有限公司小型潜水电泵泵徐州龙海潜水电泵厂大沛小型潜水电泵泵江苏天川肥料有限公司天川复混肥料袋含高徐州鹏程水泵厂小型潜水电泵泵徐州泰丰泵业有限公司泰丰小型潜水电泵泵江苏七燕泵业有限公司七燕小型潜水电泵泵徐州立新潜水泵厂鑫润小型潜水电泵泵苏州市相城区黄桥明亨家具厂明亨床头柜苏州市相城区渭塘恒森厨房家具制造厂地柜常熟五兴家具厂东方罗玛床头柜苏州市相城区黄桥长福家具厂木制柜苏州市恒通成套电器设备有限公司配电箱苏州市相城区太平凯灵沙发加工厂椅子苏州市相城区黄桥华邦家具厂床头柜苏州市相城区太平富海家具厂活动柜苏州市相城区太平成信沙发厂木沙发苏州市相城区蠡口虹景办公家具厂活动柜苏州市相城区黄桥朋源居家具厂床头柜苏州市相城区太平嘉和丽庭家具厂木沙发苏州市相城区蠡口国星家具加工厂木沙发苏州市相城区北桥艺虹家居厂茶几苏州市相城区黄桥威龙家具厂活动柜苏州市相城区蠡口易达利家具厂茶水柜苏州市相城区黄桥宏利家具厂床头柜苏州市相城区元和陈以信家具店床头柜苏州市相城区太平卫锋家具厂茶几苏州市相城区太平凯丽家具厂金色沙滩床头柜苏州市相城区太平居之然家具厂木沙发苏州市相城区黄桥亿豪家具厂木沙发苏州市方信电器成套有限公司动力配电箱苏州相城经济开发区腾宇世家家具厂腾宇世家床头柜苏州市相城区太平永合家具厂花架江苏振光电力设备制造有限公司动力配电箱低压成套开关设备江苏镇德电力设备有限公司镇德双电源配电柜低压成套开关设备江苏中靖电气有限公司交流低压配电柜低压成套开关设备镇江市亚东通用电气有限公司配电箱低压成套开关设备江苏逸控电气有限公司动力配电箱低压成套开关设备镇江苏控电气成套设备有限公司动力柜低压成套开关设备江苏宝亨新电气有限公司动力箱低压成套开关设备江苏德顺祥电气有限公司母线槽镇江精帆电器有限公司母线槽江苏特瑞德电气有限公司动力箱低压成套开关设备江苏镇宝开关电器有限公司镇宝动力配电箱低压成套开关设备江苏奥凯电气有限公司母线槽江苏华峰电器控制设备有限公司华峰低压终端配电箱配电板镇江赛尔尼柯电器有限公司赛尔尼柯低压抽出式开关柜低压成套开关设备句容富达电气科技有限公司低压固定式开关柜低压成套开关设备句容市电力开关厂交流低压配电柜低压成套开关设备镇江市润州电器控制设备厂动力柜低压成套开关设备江苏兴阳能源科技有限公司动力配电箱低压成套开关设备江苏光华机电设备有限公司母线槽镇江四通电器有限公司终端组合电器配电板江苏达华电力设备有限公司配电箱配电板江苏省华能电气有限公司母线槽镇江大威电气有限公司散热型母线槽江苏中天电气有限公司中天文华配电箱低压成套开关设备如皋市中科太阳能热水器厂金彩太阳能热水器南通双喜太阳能热水器有限公司双喜太阳能热水器如皋市张岳平家具加工场方凳南通市宏方电器有限公司终端组合电器箱南通中铁华宇电气有限公司中铁华宇电源配电箱江苏金彩太阳能科技有限公司金彩太阳能热水器如皋市威阳太阳能热水器厂喜盈门太阳能热水器南通市皋城电力设备有限公司配电箱如皋市冠阳太阳能热水器厂晴仁太阳能热水器如皋市阳子太阳能热水器厂阳子太阳能热水器江苏泰普电力设备有限公司皋普配电箱如皋市福海太阳能热水器厂福海阳光太阳能热水器如皋市盛世红木家具厂椭圆凳清和陶瓷苏州有限公司和彩小杯小型细瓷类苏州兰晶电力设备有限公司兰晶耐磨耐火浇注料无锡\崎苏嘉耐火材料有限公司轻烧滑板砖江苏宜能耐火材料制品有限公司普通用途粘土砖宜兴市芳桥筑炉材料厂团结低水泥结合耐火浇注料宜兴市蜀古紫砂工艺厂紫砂杯小型江苏耐基炉衬有限公司低水泥结合耐火浇注料宜兴市易人陶瓷有限公司皖酒王陶瓷酒瓶宜兴市海特曼热陶瓷有限公司碳化硅鱼形板宜兴市归径耐火电瓷厂普通用途粘土砖江苏宜兴精陶有限公司八寸平盘日用精陶器口径中型宜兴市建华陶业有限公司紫膳堂紫砂砂锅紫砂陶器小型宜兴市诺明高温耐火材料有限公司诺明高铝砖宜兴市顺发耐火材料有限公司三明治板宜兴市阳山耐火材料有限公司马丁砂常州市圣能王子太阳能热水器制造厂圣能王子家用太阳热水器常州市惠能电器有限公司终端组合电器箱常州市康明钢管有限公司结构用无缝钢管退火常州市通盛热处理有限公司高碳铬轴承钢圆钢球化退火中天钢铁集团有限公司中天热轧带肋钢筋常州市武进江南拉管有限公司结构用无缝钢管冷拔退火江苏鑫恒泰电气科技有限公司鑫溪低压开关柜江苏黄能电气有限公司低压开关柜兴化通明电气设备有限公司通明电缆分接箱无锡市北满金属冷拉有限公司高碳铬轴承钢圆钢退火江苏振达钢管集团有限公司豪人高碳铬轴承钢钢管退火无锡市振达精密钢管有限公司结构用无缝钢管退火无锡市华茂电控设备有限公司交流低压配电屏苏州伊索来特耐火纤维有限公司硅酸铝棉毯号江苏兆胜建材有限公司赢胜柔性泡沫橡塑板江苏省井神盐化股份有限公司第一分公司淮淮牌精制食用盐袋江苏省银宝盐业有限公司海精盐厂淮淮牌精制食用盐海盐袋常州市武进第二液压件有限公司凯液电磁换向阀淮安市胜杰液压机械有限公司胜杰多路换向阀南京强字传动齿轮有限责任公司强字短输出轴南通富通液压有限公司友业电磁换向阀海门市神威液压件厂神威电磁换向阀海门市液压件厂有限责任公司电磁换向阀泰州市港城齿轮有限公司雷东一、二速固定齿座盐城泰山称重设备有限公司电子汽车衡常州市海欧塑钢型材制造有限公司专用硬聚氯乙烯挤出型材框无锡市力衡称重设备有限公司立衡电子汽车衡常州市海鲸王子装饰材料有限公司海鲸王子门、窗用未增塑聚氯乙烯型材推拉框淮安淮海塑钢型材有限公司淮海门、窗用未增塑聚氯乙烯型材框南通市通州区锦标建材有限公司门、窗用未增塑聚氯乙烯型材框无锡市海日塑钢型材厂门、窗用未增塑聚氯乙烯型材框无锡天马塑胶制品有限公司德玛斯门、窗用未增塑聚氯乙烯型材框江阴市荣文塑胶制品厂塑料异型材框型江阴市星螺塑料型材厂塑料型材扇江阴市青阳宝砾橡塑制品厂非建筑用塑料型材扇型江阴市大江塑钢型材厂塑料异型材框江阴市龙德塑钢型材厂塑料异型材框江阴市海升塑钢型材厂非建筑用塑料型材扇型江阴市富泰塑料制品厂塑料异型材扇江阴市青阳新宇塑胶制品厂门、窗用聚氯乙烯型材、辅型材压线江阴市青阳泰丰塑胶制品厂非建筑用塑料型材框江阴市青阳银河塑料厂塑料异型材扇江阴市青阳康辉塑胶制品厂塑料异型材框江阴市裕通塑料制品有限公司塑料异型材扇江阴市华德橡塑制品有限公司塑料异型材扇江阴市华瑞塑胶建材有限公司门、窗用未增塑聚氯乙烯型材框昆山小小恐龙儿童用品有限公司小龙哈彼儿童自行车正润童车苏州有限公司远大儿童自行车南通天昌祥玻璃制品有限公司钢化玻璃常熟市新欣钢化玻璃制品有限公司钢化玻璃常熟达洋特种玻璃制品有限公司钢化玻璃常熟金威玻璃制品有限公司钢化玻璃常熟市幸福玻璃建材有限公司幸福钢化玻璃常熟市华光玻璃太阳能技术有限公司钢化玻璃常熟市鼎力玻璃建材有限公司钢化玻璃常熟明阳玻璃制品有限公司钢化玻璃常熟市锦天玻璃有限公司钢化玻璃常熟市汤桥玻璃有限公司钢化玻璃常熟耀皮特种玻璃有限公司耀皮钢化玻璃常熟市耀忠玻璃制品有限公司耀忠钢化玻璃苏州裕凯玻璃有限公司钢化玻璃苏州帅颐红玻璃有限公司钢化玻璃苏州市森蝶玻璃制品有限公司钢化玻璃苏州永兴艺术玻璃有限责任公司钢化玻璃常熟市洲行工艺玻璃厂钢化玻璃苏州华耀玻璃有限公司钢化玻璃苏州晶博特镀膜玻璃有限公司钢化玻璃苏州市众耀钢化玻璃有限公司钢化玻璃昆山江南中空玻璃有限公司钢化玻璃昆山市创业钢化中空玻璃厂钢化玻璃昆山市华新钢化玻璃厂钢化玻璃昆山市长华钢化玻璃有限公司钢化玻璃昆山宝隆玻璃工业有限公司钢化玻璃徐州市龙王泵业有限公司汤沐小型潜水电泵泵徐州龙翔工程安装有限公司交流低压配电柜徐州徐泰水泵厂小型潜水电泵泵徐州雨龙排灌机械厂雨龙小型潜水电泵泵徐州禹神机电有限公司硕龙小型潜水电泵泵徐州三科电气有限公司交流低压配电柜徐州古月家具有限公司床头柜木家具双抽徐州迪克尔板业发展有限公司楚风汉韵连体柜木家具宝兰迪徐州家居用品有限公司办公椅木家具榉木组合徐州馨爱佳家具有限公司馨爱佳床头柜木家具江苏金凤凰家具有限公司金凤凰电话几木家具徐州鑫贝克电力设备有限公司交流低压配电屏徐州市雅竹秀家具有限公司雅竹秀电视机柜木家具徐州双竹家具有限公司双竹床头柜木家具邳州大营家具有限公司餐椅木家具单人徐州市泉山区振龙家具厂东方木韵电视柜木家具徐州中国矿业大学教学设备厂电脑桌木家具徐州华东电源设备有限责任公司配电板徐州海华电气有限公司电气成套开关设备徐州沃尔德科技有限公司低压动力配电柜南京邦禾肥料有限公司睢宁分公司邦禾有机无机复混肥料袋江苏苏爱尔电力设备有限公司苏爱尔低压动力柜铜山县世纪飞马家具厂飞马床头柜木家具明清系列徐州鹏奥电器工程有限公司计量箱配电箱苏州市相城区黄桥金鑫源家具厂床头柜苏州市相城区太平陆湾家具厂茶几苏州市相城区太平盛丰家具厂椅子苏州市相城区北桥通利家具厂通利床头柜苏州迈科凯恩家具制造有限公司木制柜苏州美诗家具有限公司活动柜苏州相城经济开发区名耀家具厂名耀床头柜苏州相城经济开发区进鑫家具厂床头柜苏州市相城区蠡口国顺家具厂活动柜苏州市相城区元和湘缘家具厂床头柜苏州市相城区蠡口杜水泉家具厂餐椅苏州万拓机电设备有限公司母线槽苏州市相城区黄桥宏程茶几厂茶几苏州市相城区北桥一家亲家具厂餐椅苏州市相城区北桥佳利园沙发厂木沙发苏州市相城区黄桥杰达家具厂餐椅苏州市相城区蠡口昌馨阁家具厂床头柜苏州市相城区太平兄弟腾椅编织厂椅子苏州高新区富德邦家具厂床头柜苏州市相城区黄桥嘉诚家具厂茶几苏州卓凡特家具制造有限公司卓凡特木沙发苏州万佳电力设备有限公司低压抽出式开关柜苏州市相城区蠡口国庆家具厂办公椅苏州市相城区太平盛世办公家具厂活动柜苏州市相城区北桥镇森源实木家具厂床头柜江苏连昌电气有限公司动力配电箱低压成套开关设备江苏志昂电气有限公司照明箱配电板镇江市辰佳电气有限公司照明箱配电板四川扬中铂瑞电气设备工程有限公司镇江分公司母线槽江苏通用美联电气有限公司低压成套开关设备镇江华荣电器有限公司照明箱配电板江苏宝顺电气有限公司动力配电柜低压成套开关设备镇江市长江机电设备厂洲安动力配电箱低压成套开关设备江苏飞达电力设备有限公司母线槽江苏舰羽电器有限公司母线槽江苏华联电力器材有限公司配电箱低压成套开关设备江苏江城电气有限公司恒运照明箱配电板江苏超宇电气有限公司低压成套开关设备江苏西门控电器有限公司交流低压配电柜低压成套开关设备镇江市英雄电器成套有限公司照明箱配电板镇江鸿泰电气设备有限公司明腾母线槽镇江市金鼎电器有限公司金塔母线槽镇江鼎圣电器有限公司照明配电箱配电板江苏现代华威高压电气有限公司照明配电箱配电板镇江默勒电器有限公司低压成套开关设备镇江市耐吉电力电器有限公司耐吉华威照明配电箱配电板江苏华腾电器有限公司照明配电箱配电板镇江市丰华电器制造有限公司母线槽江苏鑫开源电气有限公司配电柜低压成套开关设备如皋市林梓镇钱志海家具经营部床头柜南通市金字塔光伏太阳能热水器厂奥淋雨太阳能热水器江苏皋源电控设备有限公司配电箱配电板南通艳阳天工贸有限公司雨香太阳能热水器江苏龙游河太阳能设备有限公司龙游河太阳能热水器如皋市福晨太阳能热水器厂福晨太阳能热水器如皋市天天友缘太阳能热水器厂天天友缘太阳能热水器宜兴市永康窑炉厂普通用途质粘土砖宜兴市中韩窑业工程有限公司耐火浇注料宜兴市建通冶金陶瓷有限公司普通用途粘土砖宜兴市清香益人陶瓷工艺厂清香陶艺竹节紫砂杯紫砂陶器中型无锡市宜刚耐火材料有限公司宜刚耐磨耐火浇注料宜兴市玉阳陶瓷艺术品厂陶瓷酒瓶宜兴市宏诚耐火材料有限公司宏信粘土质隔热耐火砖宜兴市兴源窑炉节能工程有限公司普通用途粘土耐火砖宜兴市锦峰耐火材料有限公司号硅酸铝棉管壳宜兴万仁耐火材料有限公司碳化硅保护套宜兴市依立紫砂制品有限公司紫砂内胆小型宜兴市骏业高温耐火陶瓷有限公司普通用途粘土质耐火砖宜兴方圆紫砂工艺有限公司方圆紫砂小杯紫砂陶器小型宜兴市新大新陶瓷有限公司陶瓷酒坛普通陶器包装坛类宜兴市泽和耐火材料制品有限公司高铝耐火浇注料江苏力诺装饰材料有限公司铝塑复合板常州市创佳暖通电器设备有限公司水温空调常州市旭日电器有限公司模数化终端组合电器箱江苏亚邦涂料股份有限公司亚邦清味抗划特清透明底漆组常州双欧板业有限公司双欧普通装饰用铝塑复合板常州美迪涂料有限公司玫瑰白色醇酸磁漆桶型常州市蓝的暖通空调设备有限公司蓝的挂壁式水温空调常州英泊索尔新能源有限公司英泊索尔家用太阳热水器常州八益电器厂有限公司交流低压配电柜常州市远方电气有限公司低压成套开关设备江苏华冠电器集团有限公司低压抽出式开关成套设备江苏贝德莱特太阳能科技有限公司贝德莱特家用太阳热水器常州市广福无缝钢管厂结构用无缝钢管退火无锡市太湖防腐材料有限公司云湖环氧云铁中间漆桶无锡市富尔盛机电有限公司富尔盛嵌入式风机盘管机组尚利派涂料无锡有限公司哑光黄色烤漆桶无锡市松林高压电气成套设备厂低压成套开关设备无锡市新华防腐材料厂有限公司航珠白氯化橡胶漆桶无锡亿力钢管制造有限公司结构用无缝钢管退火无锡新三洲特钢有限公司新三洲热轧带肋钢筋德新钢管中国有限公司德新高压锅炉用无缝钢管正火回火无锡市太湖油漆厂有限公司太湖铁红酚醛防锈漆桶无锡恒隆电力自动化设备有限公司低压交流配电箱无锡市胶南电器控制设备厂电度表箱无锡宏继伟业金属制品有限公司高碳铬轴承钢圆钢退火博耳无锡电力成套有限公司终端组合配电箱靖江海洲液压件制造有限公司多路换向阀江苏泰宇减速机有限公司泰宇龙齿轮轴兴化市信诚齿轮有限公司行星轮速齿轮江苏南方机电股份有限公司惰齿轮无锡市宏泰工程液压件厂宏泰电磁换向阀无锡市江南液压件厂锡惠电磁换向阀江阴市凯华机械制造有限公司轴齿轮江阴市减速器有限公司江减高速轴建湖县威力液压机械制造有限公司建液电磁换向阀建湖宏威液压件制造有限公司电磁换向阀盐城市钜峰液压设备有限公司牛峰多路换向阀盐城市运盛液压件制造有限公司运盛电磁换向阀江苏鼎晟液压有限公司江液多路换向阀太仓新奇乐婴儿用品有限公司奇乐儿童推车无锡梦宝贝儿童用品有限公司梦宝贝儿童推车徐州好王子童车厂好王子儿童推车徐州浩龙儿童用品有限公司七彩龙珠儿童推车常州易荣达水泥制品有限公司恒源环形混凝土电杆金坛华城水泥制品有限公司华城环形混凝土电杆溧阳市华力水泥制品有限公司环形混凝土电杆常州市天绿包装有限公司环形混凝土电杆常州市美华电杆有限公司美华水电环形混凝土电杆常州腾远电杆有限公司环形混凝土电杆常州市中力电杆有限公司志明环形混凝土电杆常州市中群电杆厂环形混凝土电杆淮安市鸿业钢质船厂环形混凝土电杆江苏金桥建材有限公司环形混凝土电杆连云港市源通水泥制品有限公司永固环形混凝土电杆南京大地建设新型建筑材料有限公司预制混凝土衬砌管片南京嘉盛水泥制品有限公司预制混凝土衬砌管片南京力高建筑构件有限公司预制混凝土衬砌管片启东益鎏电力器材有限公司环形混凝土电杆昆山市水利构件工程合作公司环形混凝土电杆吴江市金泰电力器材有限公司环形混凝土电杆苏州建嘉建筑构件制品有限公司预制混凝土衬砌管片苏州市相城区星火水泥电杆厂环形混凝土电杆安比斯特殊玻璃苏州有限公司钢化玻璃苏州华建玻璃有限公司华建钢化玻璃苏州华东镀膜玻璃有限公司钢化玻璃苏州恒鑫钢化玻璃制品有限公司钢化玻璃苏州耀鑫玻璃制品有限公司钢化玻璃苏州市耀叶钢化玻璃有限公司钢化玻璃苏州市金鑫玻璃有限公司钢化玻璃苏州碧海安全玻璃工业有限公司钢化玻璃苏州兰天玻璃有限公司钢化玻璃苏州市碧天特种玻璃有限公司钢化玻璃苏州众达玻璃有限公司钢化玻璃泰州市东升钢化玻璃有限公司钢化玻璃泰州和平玻璃制品有限公司钢化玻璃无锡庆达玻璃建材有限公司钢化玻璃无锡宝磊玻璃建材有限公司钢化玻璃无锡市锡佛特种玻璃有限公司钢化玻璃无锡市锡佛工贸有限公司钢化玻璃无锡龙升玻璃有限公司钢化玻璃无锡天和玻璃有限公司钢化玻璃无锡海达安全玻璃有限公司钢化玻璃无锡市晶艺玻璃有限公司钢化玻璃无锡市华光特种玻璃厂钢化玻璃无锡丰华玻璃有限公司钢化玻璃江阴市新峰钢化玻璃有限公司钢化玻璃江阴市幕墙玻璃有限公司钢化玻璃江阴市双强钢化玻璃有限公司钢化玻璃江苏通艺家具有限公司通艺鞋柜木家具徐州天辉机电设备有限公司低压动力配电柜徐州万高电气设备有限公司配电箱配电板徐州市丰收化工厂复混肥料袋含高徐州市华通开关厂动力配电箱江苏华源泵业有限公司鑫顺源小型潜水电泵泵江苏原元生物工程有限公司有机肥料袋徐州恒夏电气设备有限公司动力配电柜徐州市百乐实木家俱厂百乐床头柜木家具二抽铜山区三和家具厂三和电视柜木家具徐州新电高科电气有限公司交流低压配电屏徐州润泽电气有限公司配电箱徐州东宇电力设备有限公司低压动力柜徐州阿波罗化肥有限公司美缘维阿素锌氮肥活力素返青分蘖袋徐州禾祖肥业有限公司禾祖冲施肥袋徐州林诺电器设备工程有限公司动力配电箱徐州市云龙电器控制设备厂终端低压配电箱配电板徐州市博园装饰材料经营部博园单元柜木家具江苏环城电力工程有限公司配电箱配电板徐州恒隆电气设备有限公司低压动力配电柜徐州艾利浦电气设备有限公司低压动力配电柜徐州顺通电器工程有限公司交流低压动力柜徐州市华信电控设备厂低压动力柜徐州文政电器设备有限公司低压动力配电柜徐州市和平电器设备有限公司低压动力柜苏州相城经济开发区金博林居家具厂餐椅苏州市相城区北桥银林拼花厂靠椅苏州市奥特电气成套有限公司动力配电柜苏州市相城区北桥亚南名居家具厂床头柜苏州相城经济开发区壹品茶几厂茶几苏州市相城区北桥街道申美办公家具厂活动柜苏州市相城区太平华贵家具厂床头柜苏州市相城区黄桥祥达家具厂椅子苏州市相城区蠡口雄盛家具厂床头柜苏州市相城区北桥熊兵沙发厂木沙发苏州市相城区黄埭华宝莱家具厂餐椅苏州市相城区渭塘宗平家具厂椅子苏州市相城区元和富达林家具厂床头柜苏州市相城区陆慕伟丰家具厂床头柜苏州市相城区元和冠朝家具厂冠朝床头柜苏州市相城区蠡口名仕家具厂餐椅苏州市相城区陆慕盛邦家具厂陈氏盛帮餐椅苏州市相城区北桥金星沙发厂现代百年木沙发苏州市相城区太平航宇家具厂餐椅苏州市相城区黄桥蒋黎民家具厂小靠椅苏州市相城区太平茗藤居编织工艺品厂椅子苏州市相城区太平永乐家具厂方凳鸡翅木苏州市相城区黄桥富居家私厂床头柜苏州市恒灵电器成套有限公司低压成套开关设备镇江松泰电气有限公司配电箱低压成套开关设备镇江华翔机电制造有限公司照明配电箱配电板扬中市江武电器设备厂配电箱配电板镇江市华奥电力设备制造有限公司密集型母线槽母线槽镇江市东升电气有限公司母线槽江苏中环电气有限公司动力照明配电箱低压成套开关设备镇江西门子母线有限公司密集型母线槽镇江辉虹电气有限公司动力配电柜低压成套开关设备江苏春霸电气有限公司春霸照明配电箱配电板镇江市金浪电器制造有限公司照明配电箱配电板江苏华鼎电气有限公司动力箱低压成套开关设备镇江市美盛电气有限公司母线槽江苏宇恒电气有限公司低压动力配电柜低压成套开关设备江苏宏翔电仪设备有限公司母线槽扬中市成圣电力设备厂母线槽江苏永兴电力设备有限公司动力配电箱低压成套开关设备扬中市杏林电器有限公司杏林母线槽江苏弘历电气有限公司照明配电箱配电板江苏中顺电气有限公司母线槽江苏凯华电气有限公司母线槽美嘉科技镇江有限公司照明母线槽母线槽江苏亿林能源设备有限公司母线槽江苏南自通华电气集团有限公司南自电气交流低压开关设备低压成套开关设备江苏华强电力设备有限公司华鼎照明配电箱配电板如皋市华丰红木家具厂友林椭圆凳如皋市金冠太阳能热水器厂神速太阳能热水器南通欧福橱柜有限公司柜子南通开发区小海富民红木工艺家具厂方凳南通华发电器有限公司照明配电箱南通鑫欧家具有限公司布兰博柜子南通月星家具制造有限公司梦思豪宅床头柜南通通源电器成套建设工程有限公司配电箱南通电器控制设备有限公司立宇交流低压组合式终端配电箱南通阿路特家具有限公司阿路特床头柜南通市通州区平潮豪盛工艺品厂茶几南通永春电器有限公司通春展位地面插座箱南通科创钢木家俱有限公司方凳通州区三余鑫棋家具厂电视柜南通金鼎龙家具制造有限公司写字台宜兴市顾氏美术陶瓷厂顾氏陶业直口紫砂杯紫砂陶器小型宜兴市紫金苑陶艺有限责任公司紫金苑紫砂小杯紫砂陶器小型宜兴市汇浜节能材料厂岩棉板宜兴市大树节能材料有限公司普通用途粘土耐火砖宜兴市陶都紫砂工艺厂陶人葛圆满紫砂壶紫砂陶器大型无锡市宝宜耐火材料有限公司双晶系列隔热砖宜兴市芳华炉料有限公司芳华炼钢电弧炉炉盖宜兴市兴达特种耐火材料有限公司兴特刚玉莫来石搁丝砖宜兴市骆源耐火耐磨新材料有限公司耐磨耐火材料无锡远能耐火材料有限公司硅莫砖宜兴中村窑业有限公司氧化物结合碳化硅棚板常州市兴旺绿色能源有限公司鑫旺家用太阳热水器江苏缘一世太阳能科技有限公司缘一世家用太阳热水器常州欧贝太阳能科技有限公司亿家人家用太阳热水器江苏亚欧中央空调设备有限公司风机盘管江苏腾达电气设备有限公司低压成套配电柜淮安市造漆厂有限公司大运河聚氨酯漆罐中国石油天然气股份有限公司江苏淮安销售分公司车用乙醇汽油号江苏宝联钢管有限公司高碳铬轴承钢钢管退火江苏保利轴承钢管有限公司高碳铬轴承钢钢管退火江苏苏阳太阳能科技有限公司苏阳家用太阳热水器管连云港市太阳部落太阳能科技有限公司万利阳家用太阳热水器连云港力源电气设备制造有限公司交流低压配电柜连云港鑫宇塑钢型材有限公司鑫宇门、窗用未增塑聚氯乙烯型材扇无锡双欢电气有限公司照明箱无锡乾通电器有限公司交流低压配电柜江阴市大阪涂料有限公司聚氨酯工程汽车面漆双组份桶江阴市良友塑料制品厂非建筑用塑料型材框根江阴市华格塑胶制品厂百格建筑排水用硬聚氯乙烯管材江阴市日丰塑胶有限公司江淮给水用聚乙烯管件无锡市新世纪塑业有限公司江顺给水用聚乙烯管材江阴华泓建材工业有限公司泓华建筑幕墙用铝塑复合板镇江市鑫海齿轮有限公司鑫海轴齿江苏安华通信设备有限公司光纤配线架型芯常州太平电器有限公司光纤配线架型芯昆山市大唐通讯设备有限公司通信光缆交接箱型芯扬州日海通讯设备有限公司通信光缆交接箱型芯金坛市贝斯特汽车内饰件厂汽车内饰件金坛市德尔福汽车内装饰有限公司坛德福汽车内饰件常州市赛尔交通器材有限公司汽车前组合灯汽车前照灯江苏源力汽车内饰件有限公司源源汽车内饰件无纺布金坛市成达汽车附件厂汽车内饰件常州三通汽车附件有限公司汽车内饰件常州市凯奇塑业有限公司摩托车转向信号灯后常州市政良汽车附件厂摩托车后组合灯后转向灯常州市五一灯具有限公司汽车前组合灯前位灯常州市龙豪车辆配件厂摩托车转向信号灯常州市联顺车辆配件厂联顺汽车后组合灯后转向灯苏州三佳交通工程预应力有限公司预制混凝土衬砌管片张家港市星球电力通信有限公司环形混凝土电杆泰州市开泰制杆厂环形混凝土电杆无锡建安建筑构件制品有限公司预制混凝土衬砌管片无锡华润实业公司锡山环形混凝土电杆无锡市政建设集团建达隧道构件有限公司预制混凝土衬砌管片中铁二十三局集团轨道交通无锡工程有限公司预制混凝土衬砌管片徐州三元杆塔有限公司环形混凝土电杆徐州金翔杆塔有限公司环形混凝土电杆徐州昊天电力杆塔有限公司环形混凝土电杆徐州红旗电杆有限公司环形混凝土电杆徐州合众电力设备有限公司环形混凝土电杆东台市水泥制品有限公司前进环形混凝土电杆高邮市民达水泥制品有限公司环形混凝土电杆扬州久鼎混凝土制品有限公司环形混凝土电杆金湖县兴鹏机械制造有限公司兴鹏免耕施肥播种机江苏清淮机械有限公司清旋施肥播种机连云港市连发机械有限公司惠农免耕施肥精量播种机江苏万力机械股份有限公司苏中曲轴泰州樱田农机制造有限公司水田埋茬耕整机江苏松林汽车零部件有限公司松林曲轴江苏博莱特动力机械有限公司牛曲轴江苏鑫悦汽车零部件有限公司东翔排气门正确进气门江阴市东华玻璃有限公司钢化玻璃江阴市恒兴玻璃有限公司钢化玻璃江阴市华瑞德玻璃制品有限公司钢化玻璃江阴市天盛玻璃有限公司钢化玻璃江阴市云丰玻璃制品有限公司钢化玻璃江阴市万众钢化玻璃有限公司钢化玻璃无锡远东玻璃有限公司钢化玻璃无锡市伟华玻璃有限公司钢化玻璃无锡市天一安全玻璃制品有限公司钢化玻璃徐州恒信玻璃有限公司钢化玻璃扬州宇鸿玻璃有限公司钢化玻璃扬州市宝德玻璃制品有限公司钢化玻璃扬州玖鑫钢化玻璃建材有限公司钢化玻璃张家港市大明玻璃制品有限公司钢化玻璃张家港市鑫盛玻璃有限公司钢化玻璃华尔润玻璃产业股份有限公司华润钢化玻璃张家港市厚迪玻璃有限公司钢化玻璃张家港市新宇特种玻璃制品有限公司钢化玻璃苏州市亿林玻璃加工制造有限公司钢化玻璃张家港市红大玻璃有限公司红大钢化玻璃张家港市东达玻璃有限公司钢化玻璃张家港市华一建材玻璃有限公司钢化玻璃张家港源泰玻璃有限公司钢化玻璃张家港市国华安全玻璃有限公司汤氏钢化玻璃张家港市天方玻璃有限公司钢化玻璃徐州市淮源电器设备厂配电箱配电板徐州同一工程机械科技有限公司低压动力配电柜徐州淮佳电器设备厂配电箱配电板徐州电器设备厂照明配电箱配电板徐州市永美家俱厂永美床头柜木家具徐州飞翔电力开关厂配电箱配电板江苏鸿照钢结构制造有限公司输电线路铁塔江苏武东机械有限公司武东钢闸门米米常州市武进第一水利机械有限公司武水钢闸门连云港市信和钢结构有限公司信和钢闸门江苏健德铁塔有限公司输电线路铁塔南京大吉铁塔制造有限公司输电线路铁塔南通华新环保设备工程有限公司通宇拦污栅常熟风范电力设备股份有限公司输电线路铁塔常熟市保得利电力通讯设备有限公司输电线路铁塔吴江市金康电力器材有限公司垂虹输电线路铁塔泗阳县机电排灌管理总站钢闸门靖江凯信铁塔制造有限公司输电线路铁塔江苏凯靖电力设备有限公司输电线路铁塔江苏电力装备有限公司输电线路铁塔苏州工业园区雅洁菲斯诺橱柜经营部地柜苏州市富丽电力成套设备有限公司交流低压抽出式开关柜苏州禾盛新型材料股份有限公司彩色涂层钢板苏州华东装饰城翔宇橱柜经营部地柜苏州市相城区蠡口山叶家具厂靠椅苏州市相城区蠡口蠡宏红木家具厂椅子亚花梨苏州市相城区蠡口金江华隆家具厂椅子苏州市相城区黄埭金辉家具厂餐椅苏州市相城区太平汇宝家具厂活动柜苏州相城经济开发区金富轩家具厂茶几苏州市相城区北桥金宝利家具厂餐椅张家港市华美家具有限公司宏翔华美木制柜张家港市天苑电器制造有限公司交流低压配电箱张家港市春泰电器有限公司动力柜张家港市港西电器设备厂低压固定式开关柜张家港保税区常润电气有限公司动力柜张家港市南沙电器成套有限公司低压动力配电箱张家港市基业电气制造有限公司动力配电箱张家港市华星电器有限公司动力箱张家港市国庆电气有限公司低压成套开关设备江苏八方家具制造有限公司八方床头柜张家港中元电力设备有限公司动力配电箱张家港市兴业酒店家具有限公司餐椅张家港天丰电气有限公司动力柜江苏宇泰电器有限公司交流接触器无锡市新溪南电器有限公司时间继电器无锡市华科控制电器有限公司控制继电器安良科技无锡有限公司中间继电器江苏新坝电气有限公司照明配电箱配电板江苏国茂电器有限公司母线槽江苏鼎荣电气有限公司低压配电柜低压成套开关设备江苏万奇电器集团有限公司万奇母线槽江苏华彤电气集团有限公司配电箱配电板镇江施耐德电器有限公司低压动力配电柜低压成套开关设备江苏申联电器有限公司动力配电箱低压成套开关设备镇江市海潮电气有限公司动力配电箱低压成套开关设备镇江鸿顺电器设备制造有限公司富坝母线槽镇江市春威电气有限公司配电箱配电板江苏福泰电力设备有限公司母线槽镇江市瑞林电器有限公司母线槽江苏威腾母线有限公司空气型母线槽母线槽江苏环宇电气股份有限公司贵程配电柜低压成套开关设备江苏正泰电气集团有限公司照明配电箱配电板镇江万威电气有限公司万威母线槽江苏可邦电气科技有限公司照明箱配电板镇江中信电气制造有限公司低压配电柜低压成套开关设备扬中市五星密封电器设备有限公司滑触线母线槽江苏万宝电气有限公司照明配电箱配电板江苏锦浪花电气有限公司动力配电箱低压成套开关设备江苏通华机电成套有限公司通华机电配电箱低压成套开关设备扬中市金惠电气有限公司母线槽永大宏强电气扬中有限公司母线槽南通泰铫家俱有限公司恩雅凡尔赛柜子南通瑞兴木业有限公司床头柜南通信利达电器有限公司终端配电箱通州区平潮镇大利红木家具厂花架南通恒胜电器设备有限公司模数化终端组合电器南通市通州区盛和绣品有限公司椅子通州东方红木雕刻有限公司真谛方凳南通盛阳钢木家具有限公司床南通兰友家具有限公司柜子通州川姜景艺橱柜厂柜子通州区十总镇佳家如意红木家具厂佳家如意靠背椅通州区平潮盛世红木工艺品厂花架通州区南天门红木家具厂三角椅通州区石港镇林盛红木家俱厂林信圆鼓凳宜兴市张泽耐火电瓷厂有限公司普通用途黏土砖宜兴市君腾耐火陶瓷厂耐火匣钵宜兴市华盛筑炉材料有限公司高铝质隔热耐火砖宜兴市丁山耐火电瓷厂莫来石绝热转宜兴市双喜炉业材料有限公司粘土质隔热耐火砖无锡市强亚耐火材料有限公司刚玉莫来石砖宜兴市大东方实业有限公司阔美复合发泡水泥憎水保温板华耐国际宜兴高级陶瓷有限公司铝炭制品南京业基电气设备有限公司低压电缆分支箱南京宝泰特种材料股份有限公司钛无缝管南京永恒电器有限公司模数化终端组合电器南京国电南思电气有限公司模数化终端电气箱南京五洲制冷集团有限公司五洲除湿机南京曼奈柯斯电器有限公司低压配电箱南京麒麟电器有限公司模数化电器终端箱南京天祥涂料有限公司天祥华得丽木器清面漆半哑组南京大全电气有限公司照明箱南京德朔实业有限公司角向磨光机南京达盈新型材料有限公司东方邦太木家具橱柜江阴市陆桥凯能塑胶制品厂凯能建筑排水用硬聚氯乙烯管材江阴市华士顺吉塑料制品厂山德建筑排水用硬聚氯乙烯管材江阴市江淮塑料管材厂淮亚给水用硬聚氯乙烯管材江阴市飞宇涤塑有限公司非建筑用塑料型材扇根江阴市金杯电气有限公司组合电源箱江阴财通塑业有限公司财通建筑排水用硬聚氯乙烯管材江苏百通塑业发展有限公司百伦给水用聚乙烯管材江阴市盛源塑料制品有限公司水恩给水用硬聚氯乙烯管件江阴市豪达钢管有限公司结构用无缝钢管退火江阴华明电气设备有限公司组合电源箱江阴东方港晟金属制品有限公司弹子插芯门锁江阴市永润橡塑制品有限公司江螺门、窗用未增塑聚氯乙烯型材框江阴华理防腐涂料有限公司中兰氨基烘干磁漆桶型江苏精亚机电工程有限公司精亚风机盘管机组江苏春申电控设备有限公司抽出式开关柜江阴市富强塑业有限公司建筑排水用硬聚氯乙烯管件常州市新世纪汽摩配件有限公司旭良摩托车转向信号灯前转常州星宇车灯股份有限公司星宇汽车后组合灯后转向灯常州市锦涛塑业有限公司容大汽车内饰件常州闻琪车辆部件厂闻琪摩托车前组合灯前照灯常州绿洲车辆部件有限公司六洲汽车后牌照灯常州市王朝车业有限公司汽车前照灯远光南京平凯汽车内饰件有限公司汽车内饰件南京汽车内饰件有限责任公司汽车内饰件南京光能讯捷汽车饰件有限公司汽车内饰件李尔长安重庆汽车系统有限责任公司南京分公司汽车内饰件佛吉亚南京汽车部件系统有限公司汽车内饰件江苏瑞特机械制造有限公司曲轴江苏恒悦机械有限公司恒由曲轴盐城市江动曲轴制造有限公司曲轴扬州光辉内燃机配件有限公司光辉进气门正确排气门江苏丹阳沃得机电集团有限公司曲轴丹阳良友机械有限公司扬阳稻麦条播机江苏欣田机械制造有限公司华昌免耕施肥播种机江苏相府丝绸有限公司秦汉相府真丝睡衣江苏顺艺丝绸有限责任公司顺艺蚕丝被南通那芙尔服饰有限公司鑫缘梦缘系列纯桑蚕丝被填充物南通丝乡丝绸有限公司丝乡蚕丝被填充物南通千丝湾丝绸有限公司千丝湾贵族系列纯天然桑蚕丝被填充物南通丝都丝绸服饰有限公司罗敷梦经典真空桑蚕丝被填充物江苏南通茧丝绸有限公司真丝双面绸克米南通市通州区舒丽蚕丝制品厂蒙丽菲蚕丝被苏州市民康工艺品厂丝诺乔其领巾苏州市欣欣服饰有限公司水欣高级睡衣睡袍苏州怡瑞纺织有限公司丝逸缓丝绸围巾苏州市洁佳丝绸服装厂格凌丝绸服装苏州市第一丝厂有限公司金叶丝蚕丝被填充物苏州瑞富祥丝绸有限公司绣娘偏门吊带裙苏州市特娜尔服装厂春枝花影真丝睡衣苏州市东凌集团有限公司长寿纯蚕丝被填充物重量苏州市南亚服饰有限公司养蚕人新绢纺短袖苏州新丝绸之路工艺品有限公司合欢蚕丝被填充物张家港市早发安全玻璃有限公司钢化玻璃张家港市盛业建筑安全玻璃有限公司钢化玻璃张家港市易安玻璃制品有限公司钢化玻璃张家港市耀华安全玻璃技术有限公司钢化玻璃江苏福坤玻璃有限公司钢化玻璃无锡市新惠玻璃制品有限责任公司龙光钢化玻璃无锡耀皮玻璃工程有限公司耀皮钢化玻璃无锡市超艺装饰制品有限公司钢化玻璃宜兴市华光玻璃有限公司钢化玻璃丹阳市晶泰玻璃有限公司钢化玻璃丹阳市文峰钢化玻璃有限公司钢化玻璃丹阳鑫发玻璃有限公司钢化玻璃镇江市金鑫钢化玻璃有限公司钢化玻璃常州强声纺织有限公司强声色织布根英寸江苏裕兰色织有限公司兰花色织布根英寸常州依丝特纺织服饰有限公司色织布根英寸南京士林色织有限公司士林色织布根英寸幅宽江苏三友集团南通色织有限公司色织棉布根英寸常熟华联色织有限公司涤与棉混纺色织布根英寸英寸常熟新虞色织有限公司色织棉布根英寸英寸常熟市云宇织造有限公司涤与棉混纺色织布根英寸无锡太平洋集团有限公司色织棉布根英寸英寸江阴市佳利色织有限公司色织中长涤粘混纺布根英寸江阴龙华染织五厂有限公司龙华色织棉布根英寸英寸苏州工业园区林达电气设备有限公司低压动力配电箱苏州泰安科技有限公司低压终端配电箱苏州市江南配电设备有限公司交流低压配电屏苏州通威工程设备有限公司终端组合电器箱苏州市鸿利机电环保设备制造有限公司配电箱苏州运河家具有限公司木槿花床头柜苏州新区顺通开关厂配电箱苏州龙源电气设备厂低压动力配电箱苏州市华泰电器设备有限公司终端电器箱苏州中兴龙源电气有限公司低压固定式开关柜江苏中科时代电气制造股份有限公司双电源开关柜苏州华辰电气有限公司低压动力柜苏州市思其电气有限责任公司交流低压动力柜苏州明友有机复合肥有限公司精制有机肥袋苏州市高强母线桥架有限公司低压终端配电箱苏州新亚科技有限公司新亚洲温度控制器太仓市永平红木工艺制品厂方凳硬杂木太仓双赢电子电气成套设备有限公司交流低压配电柜太仓市鹿河镇鹿艺红木家具厂圆凳圆凳系列黑檀太仓市永和艺术品雕刻厂方凳苏州百良电气有限公司低压固定式开关柜苏州三安世华生物肥料有限公司田力宝三安生态有机肥袋苏州市万松电气有限公司万松电气配电箱台安科技无锡有限公司热继电器扬州宝珠电器有限公司热保护器扬州五岳电器有限公司电动机热保护器常熟市万隆电源技术研发有限公司电动助力车用密封铅酸蓄电池昆山市港昆双龙蓄电池有限公司港昆双龙牵引用铅酸蓄电池吴江市力源电源配件有限公司希源电动助力车用密封铅酸蓄电池苏州市相城区海林电器材料厂牵引用铅酸蓄电池杰士电池有限公司电动叉车用铅酸蓄电池镇江太极电动车电源有限公司库轮牵引用铅酸蓄电池镇江市天源蓄电池有限责任公司源升牵引用铅酸蓄电池镇江市金快乐蓄电池有限责任公司快乐牵引用铅酸蓄电池常州市白塔磁电机有限公司磁电机江苏宜友机械有限公司污水污物潜水电泵常州市武进第一热油泵有限公司武英热油泵常州市世通泵业有限公司世通热油泵常州常捷交通器材有限公司摩托车用电喇叭常州东洋建苍电机有限公司磁电机用点火线圈常州市飞腾泵业有限公司飞腾氟塑料耐腐蚀泵常州大业机电有限公司微型电泵东海县石湖正源水泵厂得源小型潜水电泵江苏芬奇工业设备制造有限公司型单级单吸化工离心泵南京工业泵厂华威小型潜水电泵江苏河海给排水成套设备有限公司河海污水污物潜水电泵江苏凯泉泵业制造有限公司污水污物潜水电泵江苏京恒电气有限公司配电箱配电板江苏欣浪电气成套设备有限公司低压成套开关设备江苏希格赛斯电气有限公司母线槽镇江市富来利电控设备有限公司动力配电柜低压成套开关设备扬中市神华电仪设备有限公司照明配电箱配电板镇江市新中电器设备有限公司母线槽镇江市亚星电器有限公司亚星母线槽镇江金日电器有限公司配电箱配电板镇江市富宁电器制造有限公司富宁母线槽扬中市华龙电力设备厂密集型母线槽母线槽江苏圣大中远电气有限公司母线槽镇江市康华电器有限公司低压配电柜低压成套开关设备江苏华鹏智能电气股份有限公司母线槽镇江市龙威电器有限公司母线槽镇江市兴生电器有限公司母线槽镇江市华东化工电力设备总厂有限公司配电柜低压成套开关设备江苏瑞能电力设备有限公司照明配电箱配电板镇江博诚电气有限公司动力配电箱低压成套开关设备江苏大全长江电器股份有限公司交流低压配电屏低压成套开关设备镇江沪宁电气有限公司低压成套开关设备海量电气镇江有限公司配电箱配电板江苏华威线路设备集团有限公司灿辉动力照明箱低压成套开关设备镇江市华洪电器有限公司母线槽扬州杰友电气有限公司母线槽南通市五越专用肥料厂黑绿宝有机无机复混肥料袋通州区刘桥明荣红木家具厂茶几南通豪强电器设备有限公司昊强动力配电箱通州区骑岸星艺红木家具厂床头柜通州区刘桥镇陈成家居广场椅子通州区十总镇金发红木家具厂方凳通州区平东镇通艺红木家具厂通艺椅子通州市平潮镇友诚红木家具厂方凳通州区刘桥镇三英木制品厂椅子江苏鑫港企业有限公司冲击电钻江苏铁锚电动工具有限公司铁锚角向磨光机无锡市晨光耐火材料有限公司轻质浇注料江苏天元科技有限公司水泥结合耐火浇注料宜兴市丁山耐火二厂粘土质隔热耐火砖宜兴市科力耐火材料有限公司直孔陶瓷过滤片江苏长城窑炉工程有限公司锆刚玉砖宜兴市方舟砂陶艺术有限公司鹿鼎紫砂杯紫砂陶器小型宜兴市中海陶瓷有限公司酒坛大型南京市溧水县鑫龙涂料有限公司鑫湾铁红酚醛底漆桶南京彩峰建材制造有限公司胭脂河中灰醇酸防锈漆桶南京洪湖漆业有限公司洪湖黑色酚醛调和漆桶南京永业化工有限公司铮亮铁红酚醛防锈漆桶南京汇溪漆业有限公司增辉中灰醇酸防锈漆桶南京正锐电力科技有限公司交流低压配电柜南京大方漆业有限公司白色酚醛调和漆桶南京神奥节能设备有限公司家用太阳热水器南京权标塑料制品有限公司危险品包装用塑料桶闭口类南京钢铁股份有限公司双锤热轧带肋钢筋江阴市嘉隆塑业有限公司嘉隆给水用聚乙烯管材江阴市振威塑料制品厂非建筑用塑料型材扇根江阴市宏凯电器有限公司组合电源箱江阴市宝鹏科技管业有限公司宝腾给水用聚乙烯管材江阴市凯丰塑胶有限公司凯丰建筑排水用硬聚氯乙烯管材江阴市华西塑料管业有限公司华西村给水用硬聚氯乙烯管材江阴市宝畅塑胶有限公司宝畅建筑排水用硬聚氯乙烯管材江阴市陆桥龙丹塑料建材厂易索建筑排水用硬聚氯乙烯管材江阴大伟塑料制品有限公司大伟给水用聚乙烯管材江阴市长达钢铁有限公司长强热轧带肋钢筋江阴科瓦家具有限公司科瓦木家具床头柜南京科帆汽车零部件有限公司汽车内饰件延锋伟世通南京汽车饰件系统有限公司汽车内饰件南京长鹏汽车零部件有限公司汽车内饰件南京开阳汽车塑料零部件有限公司汽车内饰件南京奥普织物有限公司汽车内饰件南京延锋江森汽车座椅零部件有限公司后排座椅汽车内饰件南京科泰汽车部件有限公司汽车内饰件南京全兴座椅内饰件有限公司汽车座椅及头枕汽车内饰件南京长庚工贸有限公司汽车内饰件南京永顺汽配有限公司汽车座椅汽车内饰件南京英杰模塑有限公司汽车内饰件南京钜Z汽车部件有限公司汽车内饰件南通海林汽车橡塑制品有限公司汽车内饰件南通亿华塑胶有限公司汽车内饰件苏州市春吴丝织服饰有限公司春吴吊带衫苏州珊琳服装有限公司娇奴印花公主裙苏州市金阊区开祥丝绸工艺场开祥丝绸服装苏州美资服饰有限公司美资丝绸服装苏州市猫神丝绸制衣有限公司苏猫丝绸服装苏州市裕华丝绸有限公司衣谷绫丝绸围巾苏州市苏亚丝绸有限公司素绉缎门幅苏州市雅正服装有限公司雅正丝绸服装苏州市神星丝绸实业有限公司苏韵腰部系带上衣苏州市平江区天乐服饰厂帛之娇丝绸服装苏州三爱丝丝绸服饰有限公司先三爱丝真丝睡衣苏州天舒丝绸制品有限公司天舒枕套苏州金帝猫丝绸纺织品有限责任公司金帝猫丝绸围巾苏州艺唐丝绸服饰有限公司羿唐丝绸围巾苏州市冠丝雅丝绸服饰有限公司冠丝雅丝绸围巾苏州市凯地丝绸有限公司古素丝绸围巾苏州乾泰祥丝绸有限公司乾泰祥丝绸服装苏州市灵云服饰有限公司灵云衬衫苏州市古今丝绸制品有限公司古巷睡衣套苏州市古素蚕丝被加工厂古素古素蚕丝被毛重填充物苏州市胭纱丝绸有限公司胭纱女短袖上衣苏州工业园区江南丝绸工贸有限公司丝绸围巾苏州工业园区雅怡服饰有限公司玮奇丝花边吊裙苏州市锦隆源服饰工艺品厂古锦竹丝绸服装苏州市亿源丝绸服饰厂汉庭绣坊丝绸服装衬衫江阴市华江色织有限公司色织中长涤粘混纺布根英寸英寸江阴市龙马纺织有限公司色织棉布根英寸英寸常州市亲亲宝贝童服有限公司长袖汗衫南京母婴坊婴童用品有限公司母婴坊超柔素色双面开档合同套苏州市七彩城服饰有限公司七彩城男童恤江苏东渡纺织集团有限公司伊思贝得短袖恤红豆集团无锡远东服饰有限公司红豆儿童羽绒服江苏飞洋鱼制衣有限公司短袖恤衫南京映山红服饰化妆品有限公司酷勒套裙南京爱派服饰实业有限公司兰诗薇连衣裙南京迷你秀服饰有限公司贝诺凯依衬衫南京至域时装有限公司半裙江苏华瑞国际实业集团有限公司工农兵凉爽丽人衫南京天轩服饰有限公司衬衣南京当代服饰有限公司依莎菲尔长裙南京独角戏服饰有限公司裙南京寿豪时装实业有限公司菲曼思女式休闲连衣裙南京芙艾妮服饰有限公司芙艾妮上衣南京伦萨服饰有限公司紫玫瑰连衣裙南京氏氐服饰有限公司巧色连衣裙南京林子服饰有限公司林子蝴蝶结短裙南京驰田服饰有限公司依尔斯蔓连衣裙南京欧尚服饰有限公司连衣裙南京念奴娇服饰设计制作中心姿滕短裙南京久利服饰发展有限公司阿莱短裙太仓市惠丰木制工艺品厂儿童床太仓市金强家具有限公司梳妆凳太仓市亚明电器电光源有限公司镝灯太仓市鹿河新天益红木家具厂方凳硬杂木太仓市天一红木家具厂圆凳鸭蛋圆凳系列硬杂木太仓市美格特藤艺家具厂南亚源圆凳硬杂木太仓市蓝焰船用自控设备厂配电箱太仓市苏意厨具有限公司苏意地柜太仓市南郊镇盛丽红木沙发厂床头柜太仓市城厢镇新毛亚宇电光源厂镝灯吴江年年兴家具有限公司方凳吴江金通力电器成套有限公司模数化终端组合电器吴江市同欣彩钢板有限公司彩色涂层钢板吴江荣盛家具有限公司方凳吴江市七都星宇家具厂餐椅苏州捷美家居有限公司地柜苏州市世纪晶源电力科技有限公司交流低压配电柜苏州新兴电力电器有限公司低压成套开关设备江苏汇丰新材料集团有限公司彩色涂层钢板吴江双电程控有限公司双电低压电气柜吴江市桃源仿古工艺有限责任公司靠椅菠萝格吴江市桃源家俱厂方凳吴江好奇电器有限公司交流低压配电柜迅兴金属建材苏州有限公司彩色涂层钢板南京污水泵厂有限责任公司丹叶污水污物潜水电泵南京蓝泉制泵厂污水污物潜水电泵南京中德环保设备制造有限公司污水污物潜水电泵南京格兰环保设备有限公司污水污物潜水电泵南京德蓝仕泵业有限公司迪蓝仕污水污物潜水电泵南京云升环保设备有限公司污水污物潜水电泵南京蓝深制泵集团股份有限公司蓝深污水污物潜水电泵南京蓝铸环保设备制造有限公司蓝铸污水污物潜水电泵江苏富勒水泵系统有限公司小型潜水电泵上海慧涛泵业有限公司桦永小型潜水电泵如东县工业泵厂逸群液下泵如东黄海泵业有限公司苏东塑料离心泵南通黄海耐腐化工设备有限公司液下泵日益电机昆山有限公司自吸式耐酸碱泵浦泽尼特泵业苏州有限公司泽尼特污水污物潜水电泵太仓市双益化工防腐设备有限公司离心泵塑宝环保机械太仓有限公司塑宝塑料离心泵苏州美达斯机电有限公司污水污物潜水电泵泰州市云峰电器设备有限公司照明配电箱配电板泰州市圣煌电器有限公司组合式照明配电箱配电板泰州雷纳动力机械电器有限公司动力配电柜低压成套开关设备泰州市凯顺电器有限公司照明配电箱配电板泰州市方兴电控设备厂终端组合电器配电板泰州市第一开关设备制造有限公司配电箱配电板镇江力亿型材有限公司母线槽江苏银佳企业集团有限公司银佳母线槽镇江众志电力设备有限公司照明配电箱配电板扬中市华达电器成套设备厂配电箱配电板镇江安华电气有限公司动力配电箱低压成套开关设备扬中市长江电器成套有限公司配电箱配电板江苏大浪电气制造有限公司大浪照明配电箱配电板江苏嘉邦电器有限公司鑫嘉邦母线槽镇江万成成套电气有限公司动力照明配电箱低压成套开关设备扬中市正凯电器有限公司动力柜低压成套开关设备江苏金华厦电气有限公司金华厦低压配电箱配电板扬中市东泓电器有限公司配电箱配电板扬中蓝天电器有限公司母线槽江苏向新荣盛电气有限公司母线槽镇江市盛丰电力设备有限公司母线槽江苏吉祥电气有限公司动力配电箱低压成套开关设备镇江市文驰电器设备有限公司配电箱低压成套开关设备江苏苏电电气科技有限公司动力配电箱低压成套开关设备扬中市泰业电气厂配电箱低压成套开关设备江苏迪克电气有限公司沪汇母线槽江苏锐科电气有限公司动力配电箱低压成套开关设备江苏太阳集团有限公司太工照明箱配电板镇江市云鹏电器有限公司配电箱配电板镇江市广瑞电气有限公司母线槽南通天工电动工具有限公司安杰尔石材切割机泰州市海陵区大功电机厂大功三相插入式混凝土振动器泰州市海陵区罡杨众友采暖设备厂太阳能热水器管江苏世纪阳光科技有限公司世纪阳光太阳能热水器姜堰市皇元太阳能热水器厂皇元太阳能热水器支江苏奥力星太阳能有限公司奥力星太阳能热水器江苏永生太阳能热水器有限责任公司永生太阳能热水器泰兴市建康太阳能热水器厂太阳能热水器管江苏航大光电新能源有限公司航大光电太阳能热水器大丰市鑫利太阳能有限公司鑫利太阳能热水器江苏光普太阳能工业有限公司光普太阳能热水器支管扬州市邗江润扬太阳能热水器厂大唐世家太阳能热水器支江苏省华扬太阳能有限公司华扬太阳能热水器扬州天尔太阳能工程有限公司天尔太阳能热水器管宜兴光天耐火科技有限公司耐磨耐火浇注料宜兴市得力陶瓷科技有限公司黏土质耐火砖宜兴市德浦冶金材料有限公司水泥结合耐火浇注料宜兴市金盛工艺陶瓷厂太雕陶瓷酒瓶小型宜兴市兴浦紫砂工艺品有限公司紫砂小杯紫砂陶器小型宜兴市苏南节能材料有限公司岩棉板宜兴市嘉环耐火保温材料有限公司岩棉板宜兴市葛盛陶庄文化艺术有限公司葛陶龙杯紫砂陶器小型宜兴市泰科耐火材料有限公司泰科钢纤维增强耐火浇注料宜兴市尧族青瓷工艺厂陶瓷酒瓶南京申飞木业有限责任公司申飞木家具床头柜南京长江涂料有限公司长江金装高丰满度半亚清漆组型南京奥邦环保设备制造厂绿能宝家用太阳热水器管南京森龙家具制造有限公司木家具床头柜南京市栖霞山轧钢有限公司栖枫热轧带肋钢筋南京都宝实业有限公司地球家用太阳热水器南京萃通电气成套设备有限公司模数化终端电源箱南京博普电气成套有限公司动力箱无锡万康太阳能热水器有限公司亿豪阳光家用太阳热水器江阴市亚特涂料有限公司亚特环氧富锌底漆组江苏迅流塑料科技有限公司迅流给水用聚乙烯管材江阴市盛铭塑料制品厂塑料异型材框根江阴市哲钢模塑有限公司给水用硬聚氯乙烯管件直节江阴市振新电器成套设备有限公司振新组合电源箱江苏中科能凯夫空调有限公司凯夫风机盘管机组江阴市华士亚昌塑胶厂亚昌建筑排水用硬聚氯乙烯管材江阴市天城精密管有限公司钛及钛合金无缝管无锡华欣电气有限公司照明箱约克无锡空调冷冻设备有限公司水源热泵机组无锡市华勋电器成套设备有限公司低压成套开关设备无锡市益能电力电器有限公司低压抽出式开关柜江苏瑞通信息产业有限公司瑞通通信铁塔米单管塔常熟市汽车饰件有限公司汽车内饰件泰兴市依拉汽车灯具有限公司摩托车前组合灯远近光江苏星辰星汽车附件有限公司汽车内饰件江苏华骋科技有限公司华骋汽车后组合灯回复反射器泰兴市永诚车灯塑件有限公司碧辉汽车侧转向灯荣理研无锡科技有限公司汽车后视镜芦森科技无锡有限公司汽车行李箱板无锡市晨光车辆配件厂汽车后视镜江阴华宏汽车饰件有限公司汽车内饰件后顶篷吴江赴东纺织集团有限公司新联丝织分厂双绉丝织制品苏州东宇印染有限公司素绉缎丝绸制品吴江市诗柏家纺有限公司诗柏蚕丝被吴江市宝纯坊蚕丝制品厂宝纯坊蚕丝被江苏华佳控股集团有限公司男式真丝针织文化衫苏州江枫丝绸有限公司里子绸幅宽苏州市吴中区临湖镇银丝工艺服装厂金丝衬衣苏州秀韵服饰有限公司千蔚丝绸服装苏州市丝美特服饰有限公司丝美特衬衫苏州市吴中区利达印染有限公司丝棉绸幅宽苏州市贝特丝绸工艺有限公司天景丝绸服装苏州良人纺织品有限公司良人蚕丝被填充物江苏玖久丝绸股份有限公司玖久蚕丝被填充物江苏泗绢集团有限公司苏丝绢丝面料泰州市杨氏丝绸服饰有限公司锦绣之路真丝睡衣泰州市雅咪香丝绸服装厂雅咪香真丝睡衣泰州市元和丝业有限公司元和蚕丝被填充物质量江苏金秋丝绸有限公司森翔桑蚕丝被兴化市大地蓝绢纺有限公司大地蓝蚕丝被无锡明丽雅针织时装有限公司女裙无锡市银光制丝有限责任公司银光蚕丝被常熟市宏大纺织印染实业有限公司印染布常熟市育利达制衣有限公司育禾运动服常熟市东霸制衣有限责任公司针织衫苏州威皇服饰有限公司针织衫南京禾世服装有限责任公司连衣裙苏州宝仕杰服饰有限公司金狮狼休闲衬衫江苏名狐服饰有限公司名狐衬衫江苏七彩马实业有限公司七彩马休闲衬衫江苏龙达飞投资实业有限公司龙达飞恤衫江苏洲艳服饰有限公司洲艳恤江苏红杉树服饰有限公司红杉树恤衫常州威尔光学科技有限公司光学树脂眼镜片片片片常州市华光真晶水晶眼镜厂福寿眼镜镜片天然水晶镜片片江苏华天通科技有限公司光学树脂眼镜片片片片苏州市天堂光学眼镜有限公司光学树脂眼镜片片片片苏州奥智美光学有限公司渐变焦镜片光学树脂眼镜片张家港市长乐针织服饰有限公司眼镜架塑料半框架徐州铁路华夏光学仪器厂眼镜镜片片镇江市丹徒区达新眼镜厂光学树脂眼镜片车房片片丹阳市开发区蓝泰眼镜厂眼镜架金属半框架镇江市海康光学有限公司光学树脂眼镜片片片片丹阳市开发区军华眼镜厂眼镜架金属半框架塑料腿弹簧腿丹阳市开发区顺泰眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市司徒镇海盟眼镜厂眼镜架金属半框架镇江明视达光学有限公司眼镜架金属半框架丹阳市开发区金里达眼镜拉丝厂眼镜架金属半框架、塑料腿吴江市协同电器成套有限公司终端组合电器箱吴江市华力达家具厂百创办公椅吴江市震泽镇天旺家私厂办公椅吴江市变压器厂有限公司低压抽出式开关柜吴江市天龙红木家具厂天龙红木小靠椅菠萝格吴江电器成套厂交流低压配电柜吴江市恒泰电器有限公司交流低压配电柜吴江市华诚电子有限公司低压成套配电设备吴江市七都亨达办公家具厂活动柜苏州市大光电子电器设备厂交流低压配电柜苏州市凯利成套机电有限责任公司终端电器箱苏州中控自动化仪表系统成套有限公司低压成套开关设备苏州宝顺电气成套设备有限公司配电板苏州市兴华木业制造有限公司兴华学生公寓多功能衣柜苏州市吴中区东方成套电器设备有限公司终端电器箱苏州市怡安电子有限公司配电箱江苏澳华电器集团新澳电器有限公司澳华终端组合电器苏州森宇装饰材料有限公司吊柜苏州市岚格电气成套设备有限公司交流低压配电柜苏州市凯顺电器有限公司封闭型母线槽苏州市通华电器成套设备厂配电箱苏州协诚电控成套设备有限公司交流低压配电柜苏州市中正电器有限公司配电箱泰州航仪电器有限公司照明配电箱配电板泰州市海陵区新航电气有限公司动力柜泰州海田电气制造有限公司低压成套开关设备泰州市美丰泵业有限公司美丰小型潜水电泵泰州市江丰泵业有限公司江丰小型潜水电泵泰州泰丰泵业有限公司泰丰小型潜水电泵泰州市正华电控设备有限公司照明配电箱配电板泰州江工电器制造有限公司照明配电箱配电板泰州市康菱电气有限公司配电箱姜堰市宏发电气设备厂配电板姜堰市新菱电子电器设备厂配电箱配电板江苏锦洲电气有限公司动力配电箱低压成套开关设备泰州腾威电器有限公司动力配电箱低压成套开关设备泰州宇扬电气有限公司交流低压配电柜低压成套开关设备江苏江进泵业有限公司江进污水污物潜水电泵姜堰市深井泵厂上流井用潜水电泵江苏斯别特制泵有限公司别斯特污水污物潜水电泵泰州市隆达潜水泵有限公司江井小型潜水电泵靖江市华佳电器有限公司配电箱配电板江苏明达电气有限公司组合配电箱配电板江苏中瑞电气有限公司动力配电箱低压成套开关设备靖江市靖开电力电器有限公司照明配电箱配电板江苏苏中开关厂云帆模数化终端组合电器配电板靖江市泰华电器设备有限公司低压配电箱配电板江苏银天电气有限公司照明箱配电板镇江化工仪表电器有限公司母线槽江苏亿能电气有限公司华盛亿能配电箱配电板镇江宏强机电设备有限公司配电箱低压成套开关设备镇江通兴电器有限公司配电箱配电板镇江市美德电气有限公司配电箱配电板江苏中金电器设备有限公司动力箱低压成套开关设备江苏力虹电气科技有限公司配电箱配电板镇江市圣富龙电器厂配电箱低压成套开关设备镇江市佳烨电器设备有限公司佳烨母线槽上海振大电器成套有限公司系列母线槽母线槽扬州市澳特思肥业有限公司美瑞迪复合肥料袋总养分含氯高氯镇江冰亦娇服饰有限公司冰亦娇女针织翻领开襟短袖套针织家居服镇江恒欣肥料科技有限公司有机无机复混肥料袋总养分型含氯镇江市丹徒区黄墟小新制衣厂前景针织家居服丹阳市豪莱斯服饰有限公司豪莱斯针织运动服丹阳银鹿纺织科技有限公司银鹿打底衫针织恤衫丹阳市皇塘镇阳阳文胸厂妃阳孕妇内衣针织家居服丹阳市胡桥夏墅服装皮件厂海之缘针织家居服江苏全球康功能纺织品有限公司全球康针织家居服丹阳市枫亦娇家纺有限公司枫亦娇孕妇内衣针织家居服丹阳市皇塘镇霞婷文胸厂霞婷孕妇内衣针织家居服丹阳市十月芳菲内衣有限公司十月芳菲孕妇内衣针织家居服丹阳市皇塘镇龙凤内衣厂龙凤惠惠妈咪孕妇内衣针织家居服江苏苏乐教玩具有限公司桌面玩具塑胶玩具扬州市楚楚文体玩具有限公司螺旋滑梯塑胶玩具扬州奇乐玩具有限公司环通积木塑胶玩具江苏米奇妙教玩具集团有限公司八角雪花塑胶玩具宝应县开心园玩具厂户外玩具塑胶玩具扬州市怡芳玩具厂熊毛绒玩具扬州诚奇玩具有限公司小狗毛绒玩具扬州市维扬康盛玩具工艺厂小熊毛绒玩具扬州磁扬工艺制品有限公司汤姆狗毛绒玩具扬州珍妮玩具有限公司小熊毛绒玩具扬州有国玩具有限公司熊毛绒玩具宜兴市远洋耐火保温厂云伦岩棉板宜兴市川美炉料有限责任公司川美真空油浸镁碳砖宜兴市珍宝阁紫砂礼品有限公司珍宝阁紫砂内胆紫砂陶器小型宜兴市金鼎耐火材料有限公司浸入式水口宜兴市中宜窑炉工程有限公司致密锆英石砖宜兴市旭日耐材制品有限公司粘土结合耐火浇注料宜兴范家壶庄陶瓷艺术品有限公司范家壶庄紫砂小杯紫砂陶器小型宜兴市祥和炉料有限公司低水泥结合耐火浇注料南京熊猫新兴实业有限公司熊猫家用太阳热水器南京华能电器成套设备有限公司配电箱南京四季星新能源有限公司家用太阳热水器管南京赛而达电器有限公司低压动力配电箱南京华开电气有限公司配电板江苏华源电气有限公司动力配电箱南京泰丰家具有限公司柚之园木家具床头柜江苏精一电气科技有限公司精一终端配电箱配电板江苏天龙电力设备股份有限公司无忧照明终端箱配电板南通正大特钢有限公司通盛热轧带肋钢筋江苏双能太阳能有限公司双能全玻璃真空太阳集热管南通吉祥实业有限公司吉祥建筑幕墙用铝塑复合板无锡市泰荣电力设备有限公司电缆分接箱无锡市凯翔金属制品有限公司高碳铬轴承钢丝退火无锡市百惠油漆涂料有限公司欧鸽半哑清面漆组江苏天竹化工科技有限公司天竹聚氨酯清漆罐江苏振华造漆有限公司旭明白色硝基外用磁漆桶宜兴市南方涂料有限公司神光聚氨酯清漆漆罐固罐宜兴市茗岭精细化工有限公司久涂极品半哑清组江苏皇鹰太阳能有限公司皇鹰家用太阳热水器无锡市林辉制漆有限公司百家乐脱苯型高固透明底漆组江阴协统汽车附件有限公司汽车内饰件江南模塑科技股份有限公司汽车内饰件无锡吉兴汽车部件有限公司汽车内饰件天窗遮阳板灰江苏摩比斯汽车零部件有限公司汽车前组合灯前照灯扬州恩伟驰复合材料有限公司汽车内饰件精功镇江汽车制造有限公司苏宏汽车后组合灯制动灯丹阳市城光车辆部件有限公司摩托车后转向灯丹阳市坤华汽配有限公司汽车前雾灯江苏卡威汽配有限公司卡威汽车前雾灯丹阳市界牌镇彤美塑件厂汽车前组合灯前位灯丹阳市申通汽车零部件有限公司汽车前组合灯汽车前位灯丹阳市佳通车辆配件有限公司汽车后雾灯常熟市古里亨乐达制衣厂短袖恤江苏股份有限公司双面棉氨刷绒男圆领套装太仓市天地达制衣厂天地达女士内裤吴江市桃源海润印染有限公司静波缎印染布门幅吴江港中纺织印染有限公司提花布印染布吴江创新印染厂记忆布印染布门幅吴江市远鹏纺织品整理有限公司涤塔夫印染布门幅吴江市万荣纺织整饰厂牛津布印染布门幅吴江恒宇纺织染整有限公司贡缎印染布门幅吴江佰陆染织有限公司春亚纺印染布门幅吴江市第二印染厂春亚纺印染布门幅吴江化纤织造厂有限公司南漾假捻变斜印染布门幅吴江市新达印染厂涤塔夫印染布门幅苏州龙英织染有限公司涤塔夫印染布门幅吴江青云印染有限公司春亚纺印染布门幅盛虹集团有限公司春亚纺印染布吴江市永前纺织印染有限公司涤塔夫印染布吴江联泰印染有限公司电力纺印染布吴江三联印染有限公司色丁印染布吴江市雄狮漂染有限公司春亚纺印染布门幅吴江时代印染有限公司春亚纺印染布吴江吴伊时装面料有限公司雪纺印染布张家港市沙洲纺织印染进出口有限公司琵琶舞印染布张家港市喜洋洋针纺织品有限公司曼尔芙针织保暖内衣苏州兄华服饰有限公司兄华全棉内衣丹阳市开发区映山红眼镜厂贝尔纳斯眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市开发区平香眼镜厂阳光丽人眼镜架金属半框江苏远大光学科技有限公司光学树脂眼镜片片片片丹阳市司徒镇康达眼镜厂眼镜架塑料全框架江苏格林视通光学有限公司加硬加膜抗辐射树脂镜片光学树脂眼镜片片片片丹阳市开发区舒丽眼镜厂眼镜架金属半框、板材腿丹阳市司徒镇盛隆眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市云阳镇锦阳眼镜厂诗奈尔眼镜架金属半框丹阳市开发区诗意眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市司徒镇万隆眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市华光眼镜厂浪浪木眼镜架金属半框架丹阳市开发区邦尼眼镜厂非常眼镜架金属半框架丹阳市开发区金龙眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市开发区哈利眼镜厂哈利特眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市司徒镇梦球眼镜厂眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市开发区英派丽眼镜厂千之一纯眼镜架金属全框架长脚套丹阳市司徒镇全州万泰眼镜厂眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市司徒镇夏丽眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市云阳镇隆兴眼镜厂眼镜架金属半框架镇江市万达眼镜有限公司神州视窗眼镜架金属半框架丹阳市佳美眼镜有限公司眼镜架金属全框架丹阳市大泊镇瑞利达眼镜厂眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市金视明眼镜厂蓝狐眼镜架金属半框架长脚套苏州紫檀阁工艺品厂方凳苏州荣鸿电机有限公司低压动力配电柜苏州通源自动化设备有限公司交流所用电屏苏州市吴中区成套电器设备厂低压配电箱苏州市宏麟电器仪表成套有限责任公司低压成套开关设备苏州市吴中区横泾红旗电器厂组合式终端配电箱苏州市东仪自控设备有限公司低压动力配电箱苏州玛斯兰德家居有限公司木制柜苏州森宇装饰材料有限公司木制柜苏州市相城区蠡口双友家具店床头柜苏州市相城区北桥伟邦家具厂活动柜苏州市相城区北桥艾尔盈家具厂餐椅苏州市相城区太平鲁盛家具厂椅子苏州市相城区太平云峰家具厂茶几苏州月城电气设备有限公司低压成套开关设备苏州市相城区蠡口喜运旺家具厂床头柜苏州市相城区黄埭镇日升家具厂鹭乾床头柜苏州市相城区黄桥雅惠家具厂木沙发苏州市相城区北桥洪丰家具厂餐椅苏州市相城区蠡口云洪家具厂餐椅苏州市相城区太平红双喜家具厂茶几苏州市相城区太平喜今长缘家具厂喜今长缘木沙发苏州市相城区黄桥恒森办公设备厂活动柜苏州市相城区黄桥明晨家具厂鑫义明晨椅子靖江龙源景辉电气有限公司固定式低压配电箱配电板江苏大唐科源电气有限公司低压成套开关设备靖江市盛达电气设备有限公司配电箱低压成套开关设备靖江市利源自动化节能设备有限公司动力配电柜低压成套开关设备靖江斯诺新电气设备有限公司低压配电箱配电板靖江市苏开电器仪表成套厂照明配电箱配电板靖江市格兰化工氟泵厂型塑料化工离心泵江苏海狮泵业制造有限公司海狮型化工离心泵江苏龙力泵阀制造有限公司龙力型化工离心泵靖江飞跃化工机泵阀门制造有限公司环宇型单级单吸化工离心泵江苏华特泵业有限公司庆功型单级单吸化工离心泵江苏金麟化工机械有限公司金麟型化工离心泵江苏通用机械设备有限公司单级单吸化工离心泵靖江市银源机泵制造有限公司化工离心泵江苏新泰泵阀制造有限公司新泰冲压化工离心泵江苏恒益化机科技有限公司型氟塑料合金耐腐离心泵江苏海豚泵业有限公司金海豚离心式化工流程泵靖江市新奥泵业制造有限公司型氟塑料耐腐离心泵靖江市升华泵阀制造有限公司氟塑料离心泵靖江江庆泵业有限公司海庆型无泄漏化工离心泵靖江市九洲泵阀制造有限公司兴洲型氟塑料合金离心泵靖江市苏北工业泵制造有限公司化工流程泵江苏亚梅泵业制造有限公司亚梅耐温耐腐无堵塞碱泵江苏南方泵业有限公司南方型化工离心泵丹阳市云达镇利达制衣厂天娇针织恤衫丹阳市海鹰制衣有限公司海鹰针织家居服丹阳市宝优乐时装有限公司宝优乐棉莱卡哺乳内衣针织家居服丹阳市古今胸罩厂潇然针织家居服丹阳市皇塘镇芳亚服装厂孕之美孕妇内衣针织家居服丹阳市皇塘镇孕艾宝文胸内衣厂孕艾宝孕妇内衣针织家居服丹阳市后巷镇雄鹰针织厂丹运针织家居服江苏安菲雅内衣有限公司安菲雅针织家居服江苏韵娅服饰有限公司韵娅孕妇内衣针织家居服江苏华富针织内衣有限公司康薇婷孕妇内衣针织家居服江苏婷峰服饰有限公司婷峰孕妇内衣针织家居服丹阳市彰艳文胸内衣有限公司彰艳针织家居服丹阳市皇塘镇今朝制衣厂贴心依孕妇内衣针织家居服丹阳市爱孕娇内衣厂爱孕娇孕妇内衣针织家居服丹阳市霞琪内衣有限公司蕴香针织家居服江苏婷妃时装有限公司婷妃针织家居服丹阳市丹九针织制衣有限公司丹九针织家居服丹阳市鑫磊工具有限公司恒源针织家居服镇江市农化技术服务公司水稻苗床调理剂壮苗肥袋型总养分镇江凯兴服饰有限公司凯兴针织家居服镇江培蕾基质科技发展有限公司培蕾水稻育秧有机基质有机土袋镇江市丹徒化肥厂日飞羟基萘甲酸袋镇江培蕾有机肥有限公司培蕾新型有机育苗基质袋扬中市油坊镇程达制衣厂针织家居服扬州市邗江槐泗桂权玩具厂树熊毛绒玩具扬州市维扬区金凯瑞玩具厂猪毛绒玩具扬州宏捷服饰玩具有限公司超人毛绒玩具扬州苏纳玩具工艺品制造有限公司疯狂小鸟毛绒玩具扬州市邗江明吉工艺品厂蓝怪毛绒玩具扬州大唐工艺品有限公司兔子毛绒玩具扬州市维扬区天意玩具厂靠垫毛绒玩具扬州市鑫祥工艺品有限公司浣熊毛绒玩具扬州市敬业工艺品有限公司松鼠毛绒玩具扬州市吉象工艺品有限公司熊毛绒玩具扬州市维扬区童欣玩具厂玩具小熊毛绒玩具扬州市金龙玩具有限公司熊毛绒玩具扬州市邗江润洋玩具工艺品有限公司鱼毛绒玩具扬州市捷达玩具厂兔子毛绒玩具扬州万坤玩具有限公司狼鞋毛绒玩具扬州杰越玩具有限公司大象毛绒玩具扬州市嘉盛工艺品有限公司兔子毛绒玩具扬州市维扬区平震玩具厂玩具熊毛绒玩具扬州嘉瑞琪工艺品有限公司兔子毛绒玩具扬州市华威玩具工艺品有限公司颈圈毛绒玩具宜兴市仁和陶瓷有限公司陶瓷酒瓶江苏嘉耐高温材料有限公司振球低水泥刚玉质浇注料江苏荣达耐火材料有限公司莫来石釉砖宜兴市耐火材料有限公司铝锆碳滑板宜兴市裕民炉料有限公司铁沟捣打料宜兴市凯仕达耐火材料有限公司硅莫砖宜兴长乐弘陶瓷有限公司长乐弘飘香紫砂杯紫砂陶器中型宜兴市铁山耐火材料有限公司铁山水口芯宜兴市祥陶艺术陶瓷有限公司祥陶陶艺弦纹杯紫砂陶器小型宜兴市华能炉料有限公司水泥结合耐火浇注料宜兴市金鹏陶瓷有限公司陶都金鹏陶瓷酒瓶中型宜兴市张泽工业炉材料厂铬锆刚玉砖南通格力特电动工具有限公司威立特双重绝缘角向磨光机南通凯利达电动工具有限公司凯利达电锤江苏风神空调集团股份有限公司风神风机盘管空调器江苏康耐特光学有限公司光学树脂眼镜片直径江苏美最时工具有限公司美最时电锤启东市华美铝塑板制造有限公司华美建筑幕墙用铝塑复合板江苏东成工具有限公司东成石材切割机南通雄鹰涂料有限公司雄鹰白色硝基外用磁漆桶南通东日钢铁有限公司东日热轧带肋钢筋南通华大漆业有限公司紫琅中黄醇酸磁漆桶型宜兴市宏盛塑胶有限公司危险品包装用塑料罐闭口式类江苏欧摩德漆业有限公司欧摩德健康型特清底漆组无锡市百佳太阳能科技有限公司家用太阳热水器宜兴市巨人涂料有限公司娃娃鱼冰灰氨基烘干磁漆桶型江苏丹帝龙化工有限公司丹帝龙醛净健康特清透明底漆组劳特斯空调江苏有限公司劳特斯风冷式冷热水机组徐州特种涂料厂金蝉醇酸防锈漆桶中国石油天然气股份有限公司江苏徐州销售分公司车用乙醇汽油号徐州新大陆特种涂料有限责任公司升辉环氧富锌底漆桶江苏海德曼建材工业有限公司海德曼铝塑复合板睢宁县宁峰钢铁有限公司宁峰热轧带肋钢筋徐州东南钢铁工业有限公司徐钢热轧带肋钢筋江苏德翔聚氨酯塑胶有限公司汽车座椅重卡主座丹阳市新桥镇浦河五金灯具厂汽车后牌照灯丹阳市新祥宇汽配有限公司摩托车后牌照灯江苏林慧汽配有限公司林慧汽车前雾灯丹阳市晶华汽车装饰件厂汽车内饰件江苏建民汽车配件有限公司汽车侧转向灯丹阳市裕隆饰件有限公司汽车内饰件左、右车门内护板丹阳市界牌镇黄河车灯厂汽车示廓灯丹阳正红汽配有限公司汽车内饰件江苏远洋车灯有限公司远航汽车前照灯远光江苏新昌汽车部件有限公司汽车内饰件张家港市名枪针织制衣有限公司名枪棉针织内衣张家港市奥鑫特服饰有限公司针织工艺衫无锡市方圆印染有限公司仿羽布门幅无锡宏达印染有限公司全棉麻绸门幅苏州小吕宋儿童用品有限公司双乐儿童针织休闲服苏州优曼时装有限公司女童连衣裙吴江巴马服饰有限公司好孩子背心江苏金彩豹服饰有限公司短袖衬衫常熟市沙家浜镇君伟制衣厂罗玛帝克休闲衬衫江苏万里马服饰有限公司休闲衬衫江苏百天奴服饰有限公司百天奴短袖衬衫江苏金牛华尔车服饰有限公司休闲衬衫江苏王子车服饰有限公司衬衫常熟市奥雷特服饰有限公司帝雅啄木鸟休闲衬衫苏州环球啄木鸟服饰有限公司休闲衬衫苏州纤鑫制衣有限公司雅各卡洛女式衬衣江苏金鳄皇服饰有限公司鳄皇衬衫江苏彬菲服饰有限公司兽王休闲衬衫苏州大金车服饰有限公司全棉休闲衬衫苏州远东苹果服饰有限公司针织短袖衬衫苏州阿仕顿服饰有限公司阿仕顿休闲短袖恤江苏阿里金币服饰有限公司短袖恤苏州风光无限服饰有限公司风光无限针织女上衣苏州市劲牌服饰有限责任公司劲衬衫苏州群龙豹舞服饰有限公司衬衫丹阳市开发区永达眼镜厂眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市开发区盛丹眼镜厂眼镜架金属全框架塑料腿丹阳市大泊镇英杰眼镜厂东方明眼镜架金属半框架丹阳市开发区铖达眼镜厂眼镜架金属半框架江苏东方光学有限公司眼镜架金属半框架江苏亚光光学有限公司眼镜镜片片丹阳市开发区雅顿眼镜厂旗手眼镜架金属半框架丹阳市开发区百分缘眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市司徒镇大鹏眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市开发区家宏眼镜厂高玛眼镜架金属半框架丹阳市开发区创兴眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市开发区顺昌眼镜厂眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市开发区三和眼镜厂标马眼镜架金属半框架镇江万新光学眼镜有限公司依格尔光学树脂眼镜片片片片丹阳市奔驰眼镜厂光学树脂眼镜片片片片江苏超达眼镜有限公司眼镜架金属半框架丹阳市开发区明达眼镜制造厂眼镜架金属半框、板材弹簧腿丹阳市开发区喜达眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市开发区百花眼镜厂眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市司徒镇华宇眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市云阳镇星目光学眼镜厂星目车房片光学树脂眼镜片片丹阳市开发区金达眼镜厂康视路眼镜架金属半框架塑料腿江苏天目光学有限公司天目光学树脂眼镜片片片片苏州市相城区蠡口亿隆家具厂床头柜苏州市相城区北桥金百合家具厂玫瑰玉墅床头柜苏州市相城区北桥优信家具配件厂床头柜苏州市相城区陆慕吉妮斯家私厂床头柜苏州市相城区元和鑫家华家具厂餐椅苏州市相城区渭塘华一家具厂木沙发苏州市相城区黄桥艾诗尼家具厂床头柜苏州市兴顺电气有限公司配电箱苏州市相城区北桥佳尔馨沙发厂佳尔馨木沙发苏州市相城区蠡口腾飞家具厂如月之梦床头柜苏州市相城区蠡口顺雅家具厂床头柜苏州市相城区蠡口众和家具厂活动柜苏州大城小镇家具有限公司帝阁丽庭茶几苏州市相城区黄桥金龙骄子家具厂床头柜苏州市英泰电器有限公司交流低压配电柜苏州市相城区陆慕大成办公家具厂活动柜苏州市相城区渭塘三专家具厂活动柜苏州市相城区黄桥鑫龙家具厂床头柜苏州市相城区黄桥美林家具厂床头柜苏州相城经济开发区欧迪轩家具厂床头柜苏州市相城区鑫龙家具有限公司床头柜苏州市相城区北桥宝芝林家具厂香万年床头柜苏州市相城区元和凯利来家具厂靠椅苏州市相城区蠡口欢颜家具厂床头柜靖江市奥化泵业制造有限公司奥化塑料增强合金离心泵江苏创联机械制造有限公司创联型氟塑料合金泵江苏耐尔冶电集团有限公司单级单吸化工离心泵江苏飞跃机泵制造有限公司飞跃塑料离心泵江苏罗地亚泵业有限公司罗地亚塑料离心泵江苏创进泵阀制造有限公司创进单级单吸化工离心泵江苏飞翔泵业制造有限公司飞翔型氟塑料耐腐离心泵靖江市红光泵阀厂华族型氟塑料耐腐泵江苏凯士比泵业有限公司苏凯型单级单吸化工离心泵江苏南洋泵业有限公司南鲸单级单吸化工离心泵江苏双轮泵业机械制造有限公司苏轮型氟塑料离心泵江苏武新泵业有限公司武新氟合金化工离心泵江苏得万泉科技发展有限公司得万泉型氟塑料耐腐离心泵江苏滔海机械制造有限公司滔海型化工离心泵靖江市双强冶化机械制造有限公司利强型单级单吸化工离心泵江苏法尔机械制造有限公司星型重型化工离心泵江苏科威机械有限公司科威不锈钢冲压离心泵江苏新世界泵业有限公司新世界型氟塑料离心泵靖江市金时利耐磨泵厂型化工流程泵江苏双达泵阀集团有限公司双达化工流程泵江苏云辉泵业有限公司耐腐蚀泵江苏海天泵阀制造有限公司海天化工离心泵江苏五奥机泵制造有限公司单级单吸化工离心泵泰州康乔机电设备有限公司康乔石油化工流程泵扬中市油坊镇新民针织制衣厂新民针织服装针织家居服均码扬中市润荣肥料有限公司水稻壮苗肥袋总养分含氯型扬中市油坊镇双美针织服装经营部与狼共舞针织家居服江苏省扬中市红星针织制衣厂法雅罗针织家居服扬中市前进针织制衣有限公司汉玺针织恤衫镇江市舒雅服饰有限公司罗春针织家居服丹阳市欧林凯顿西服厂欧林凯顿衬衫丹阳市幸运来服饰有限责任公司衬衫丹阳市云阳镇轩尼诗制衣厂沃尔芬森衬衫丹阳市圣禧郎西服有限公司圣禧郎衬衫江苏雅澜天奴西服有限公司多乐普衬衫丹阳市仕派服装厂仕派衬衫丹阳市超洋羊毛衫经营部丹凤超洋恤衫丹阳市捷士达西服有限公司亨如衬衫丹阳市鹰翔西服有限公司衬衫丹阳市春利采制衣有限公司春利采衬衫丹阳市雅特伦西服厂雅特伦衬衫丹阳市英格尔服饰有限公司衣玫特衬衫江苏沃而夫西服有限公司沃而夫衬衫丹阳市豪莱斯服饰有限公司豪莱斯恤衫丹阳市康平西服有限公司康平衬衫丹阳市开发区恒冠服装厂恒冠衬衫丹阳市铭丝鸟服饰有限公司汤尼杰郎短袖衬衫丹阳市巴澜笛克服饰有限公司皮特里恩衬衫江苏华莱士西服有限公司华莱士恤衫扬州福泰玩具有限公司靠垫毛绒玩具扬州嘉利工艺品有限公司驴毛绒玩具扬州市邗江甘泉兴才玩具厂小兔毛绒玩具扬州迪福玩具有限公司猴子毛绒玩具扬州市朴席环宇玩具厂小鸟毛绒玩具扬州市维扬区和信毛绒玩具商行小虎毛绒玩具扬州市维扬区瑞雅玩具厂小熊毛绒玩具仪征市刘老二玩具厂小猪毛绒玩具江苏铭百圣耐火有限公司昌光陶瓷件宜兴市中环耐火材料有限公司耐磨耐火浇注料宜兴市江南节能炉料厂江南缘粘土质隔热耐火砖宜兴市华嘉耐火电瓷材料有限公司轻质砖无锡市宸乾耐火材料有限公司无水泡泥宜兴市苏农陶业有限公司供春福泽四方紫砂壶紫砂陶瓷中型宜兴市金永保温材料有限公司离心玻璃棉管壳宜兴市华泽耐火材料有限公司普通用途粘土砖宜兴市凯悦锆质耐火材料有限公司凯悦粘土结合耐火浇注料宜兴市昌华陶艺有限公司昌石瓢紫砂壶紫砂陶器中型江苏如皋钢铁有限公司融翔热轧带肋钢筋江苏亿家缘太阳能有限公司金色宇明家用太阳热水器南通市绘园电器成套厂低压配电箱配电板江苏浴歌太阳能有限公司浴歌家用太阳热水器南通低压电器有限公司配电箱配电板江苏东源电器集团股份有限公司顶塔配电柜低压成套设备南通荣盛电器有限公司盛吉尔配电箱配电板常熟市双羽铜业有限公司钛无缝管常熟市第二无缝钢管有限公司结构用无缝钢管退火常熟市东鑫钢管有限公司荒管江苏宝丰特钢有限公司流体输送用不锈钢无缝钢管固溶酸洗江苏鑫富达科技有限公司双电源配电箱江苏新汇源电气有限公司浩源交流动力配电箱江苏胜丰钢铁有限公司胜丰钢铁热轧带肋钢筋江苏鼎源电气有限公司鼎惠配电箱江苏普瑞特科技股份有限公司普瑞特配电箱配电板江苏桑力太阳能工业有限公司桑力全玻璃真空太阳集热管江苏宝胜电气股份有限公司低压成套开关设备丹阳市华泰仪表台厂汽车内饰件丹阳市荣祥灯具厂荣祥汽车前示廓灯丹阳市华东工程塑料有限公司汽车内饰件前顶面板总成丹阳市富奥模塑有限公司璞锐汽车内饰件江苏吉祥车业有限公司永祥汽车前雾灯中兴丹阳市长江汽车部件有限公司汽车后组合灯后转向灯型丹阳市华东电器制造有限公司摩托车后组合灯制动灯丹阳市中宝车辆部件有限公司汽车高位制动灯江苏恺之电子模塑有限公司汽车内饰件丹阳市新桥镇光明车灯厂摩托车后牌照灯丹阳市明宇车灯厂摩托车前组合灯前位灯江苏东兴汽车饰件有限公司汽车前组合灯前照灯常熟市红苹果时装有限责任公司苏妃女式衬衣常熟市静力服饰有限公司洛凡奇短袖衬衫常熟市古里镇金利达制衣厂帅虎短袖衬衣江苏绅贵服饰有限公司绅贵短袖衬衫江苏太子鳄服饰有限公司衬衫江苏银河鸟服饰有限公司衬衫苏州蓝旗服饰有限公司G衬衫江苏双圆袋鼠服饰有限公司衬衫江苏黄果树服饰有限公司G丝光棉恤江苏雪山狼服饰有限公司凯斯格女式上衣江苏九赛马服饰有限公司休闲衬衫苏州蒙丹尼制衣有限公司蒙丹尼休闲衬衫江苏狮龙共舞服饰有限公司衬衫江苏秋艳集团有限公司秋艳男短袖衬衫常熟市韦博服饰有限公司休闲短袖衬衫常熟市碧溪镇伊人禾服饰制衣厂圣朗雅杰休闲衬衣江苏骄子服饰有限公司骄子短袖衬衫上海威王服饰有限公司威纳王休闲衬衣苏州市百天鹿服饰有限公司衬衫常熟市浪思杰服饰有限公司浪思杰浪杰恤江苏兴业龙服饰有限公司休闲衬衫常熟市赵市圣丹龙制衣厂休闲衬衫江苏特别特服饰有限公司休闲衬衫江苏吉利雅实业有限公司吉利雅短袖衬衫苏州市百天狐服饰有限公司美洲企鹅休闲衬衫丹阳市开发区圣玛莉眼镜厂风雨情眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市云阳镇立可明光学眼镜厂眼镜架塑料全框架镇江禾创光学有限公司球面抗辐射树脂镜片光学树脂眼镜片片片片江苏仙人山光学有限公司光学树脂眼镜片片片片镇江市安龙眼镜有限公司光学树脂眼镜片片片片丹阳市开发区裕华眼镜厂眼镜架全框塑料架丹阳市开发区旭亮眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市一品光学有限公司保莱雅非球面光学树脂眼镜片片片片丹阳市开发区康士达眼镜厂眼镜架金属全框架江苏众飞光电有限公司光学树脂眼镜片片片片丹阳市康尔明眼镜有限公司光学树脂眼镜片片片片丹阳市开发区诺珂眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市开发区栋磊眼镜厂眼镜架金属半框架、塑料腿上海江藤眼镜有限公司丹阳分公司光学树脂眼镜片片片片丹阳市开发区蓝宝石五金厂眼镜架金属全框架、塑料腿丹阳市开发区福顺眼镜厂梦瑶眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市开发区新时代眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市开发区俊达眼镜厂逗号眼镜架金属半框架丹阳市开发区佳亮眼镜厂眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市司徒镇亚腾眼镜厂眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市开发区荣达眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市开发区蓝宝眼镜元件厂古伦丹尼眼镜架塑料全框架苏州市相城区蠡口万利达家具厂床头柜苏州市相城区太平顺鑫家具厂木沙发苏州市相城区北桥双星办公家具厂木制柜苏州市相城区太平舒鑫家具厂舒鑫木沙发苏州市相城区北桥润龙红木工艺制品厂靠椅鸡翅木苏州市相城区元和新宏基木业制造厂新宏基床头柜苏州市相城区渭塘吉富豪沙发厂吉富豪木沙发苏州市相城区黄桥俊杰家具厂木沙发苏州市相城区蠡口伟钰家具厂床头柜苏州市相城区陆慕迪亚家具厂床头柜苏州市相城区渭塘中意厨房设备厂吊柜苏州市华晴电器有限公司交流低压成套开关设备苏州市相城区太平华庭家私厂吉庭床头柜苏州市相城区黄埭锦锋家具厂电视柜苏州相城经济开发区天龙轩家具厂床头柜苏州市相城区太平华隆办公家具厂活动柜苏州市相城区黄桥万富龙家具厂床头柜苏州宜邦木业有限公司木制柜苏州市相城区黄埭莫阳家具厂餐椅苏州市相城区太平依尔梦家具厂床头柜苏州相城经济开发区日莉床具厂床头柜苏州恒润电器有限公司低压抽出式开关柜苏州市相城区北桥创意木业制造厂床头柜苏州市相城区蠡口金麒麟玻璃家具厂茶几靖江市亚星泵业制造有限公司春良无密封自控自吸泵靖江市伟丰泵阀有限公司单级单吸化工离心泵靖江市久力泵阀制造有限公司久力无密封自控自吸泵江苏旺源泵阀制造有限公司旺源氟塑料离心泵江苏江利泵阀制造有限公司江利化工离心泵江苏信达泵业有限公司江帆无密封自控自吸泵泰州开泰电气设备有限公司照明箱配电板江苏荣联科技发展股份有限公司交流配电箱低压成套开关设备泰州市锦浩光电科技有限公司交流低压成套开关设备低压成套开关设备泰州燎原开关制造有限公司照明配电箱配电板泰兴市安能电力工程有限公司计量箱配电板泰兴市森源配电制造有限公司动力配电箱低压成套开关设备泰兴市鼎立电器有限公司配电箱配电板江苏金鹏电气有限公司动力配电箱低压成套开关设备泰兴市泰源电气有限公司组合式电器箱配电板江苏华霖电器有限公司照明配电箱配电板江苏瑞鑫电器有限公司交流低压动力柜低压成套开关设备泰兴恒源变压器有限公司动力配电箱低压成套开关设备江苏亚龙电气有限公司照明配电箱配电板泰兴市瑞丽电器有限公司照明配电箱配电板泰兴市电除尘设备厂动力柜低压成套开关设备泰兴市开关厂低压开关柜低压成套开关设备泰兴市丰源电气有限公司组合式配电箱配电板江苏欧贝龙电器有限公司配电箱配电板丹阳市云阳镇卡迪路服装厂衬衫丹阳金亿采服饰有限公司衬衫丹阳市莱克服饰有限公司莱兢尔衬衫丹阳市鑫磊针织有限公司针织恤衫蓝景服装镇江有限公司衬衫镇江晶至科技制衣有限公司衬衫镇江经济开发区奇雅美制衣厂海派衬衫镇江霓裳服饰有限责任公司衬衫镇江市京口星辰服饰制衣有限责任公司鹏瑶衬衫扬子豚服饰镇江有限公司扬子豚衬衫镇江亿利达服装有限公司衬衫镇江市蓝德服饰有限公司衬衫镇江市京口区雯海制衣厂雯海衬衫镇江市丹徒区新城文全服装厂衬衫镇江市东兴服饰有限公司衬衫镇江市兰白令制衣有限公司伊众衬衫镇江市润州区爱平学生统一着装定点厂衬衫镇江市润州鼎大祥服装厂鼎大祥衬衫镇江市润州区七里维民服装厂衬衫镇江市凯尔利制衣有限公司凯通衬衫扬中市阳光服装厂衬衫镇江市华仕达制衣有限公司衬衫扬中市丽岛制衣厂丽春衬衫扬中市八桥镇成盛服装厂衬衫扬中市恒鑫服装经营部衬衫镇江市安达舒防护服饰有限公司汇舒衬衫仪征市永林玩具厂星星毛绒玩具仪征市鸣德工艺品有限公司老鼠毛绒玩具仪征市海通工艺玩具厂松鼠毛绒玩具仪征市琦瑞工艺品有限公司猴子毛绒玩具扬州福臻玩具有限公司猫毛绒玩具仪征扬子玩具礼品有限公司小熊猫毛绒玩具仪征市星阳玩具厂小熊毛绒玩具仪征市欣荣玩具有限公司企鹅毛绒玩具扬州威龙工艺品有限公司小狗毛绒玩具仪征市谢集天宇玩具厂蝴蝶毛绒玩具仪征市长恒工艺品有限公司小狗毛绒玩具仪征市新艺工艺品有限公司笑脸毛绒玩具仪征市晨光工艺厂抱心熊毛绒玩具仪征市谢集玩具厂河马毛绒玩具仪征市刘集镇红翠玩具厂乌龟毛绒玩具仪征市沁园春工艺品厂熊毛绒玩具宜兴市绿欣电力密封工程有限公司水泥结合耐火浇注料宜兴市炉顶密封工程有限公司陶艺水泥结合耐火浇注料宜兴市明旺耐火电瓷有限公司粘土搁丝砖宜兴晨星陶瓷有限公司陶瓷酒瓶宜兴市瑞昌仿古陶瓷有限公司陶瓷酒瓶宜兴市凯达耐火材料有限公司高耐磨衬里无锡市鸿翔耐火材料有限公司普通用途质粘土砖宜兴市鑫信耐火材料有限公司水泥结合耐火浇注料东台市港泰耐火材料有限公司港泰粘土质隔热耐火砖东台市耐火器材厂宝石莫来石隔热耐火砖东台市兴隆耐火材料有限公司兴隆粘土质隔热耐火砖金坛市梦巴黎服饰有限公司针织休闲服常熟市华力不锈钢管业有限公司流体输送用不锈钢无缝钢管固溶常熟市黎明太阳能设备有限公司黎明家用太阳热水器常熟市中源电力设备有限公司数模化终端组合电器箱常熟市嘉德钢管有限公司结构用无缝钢管退火苏州贝思特金属制品有限公司不锈钢无缝钢管苏州阳光四季太阳能有限公司阳光四季家用太阳热水器常熟市欧迪管业有限公司钛无缝管常熟市荣华铁路机车电器厂模数化终端组合电器箱配电板常熟市利民铜业有限责任公司钛无缝管常熟市藤馨钛业有限公司钛无缝管江苏新阪神太阳能有限公司阪神家用太阳热水器南塑建材塑胶制品常熟有限公司皇冠给水用聚乙烯管材江苏帝一集团有限公司帝一电缆分支箱扬州亚菲涂料有限公司亚菲哑光清面漆组扬州金飞机电有限公司金飞磁座钻扬州市昊阳能源发展有限公司五亭家用太阳热水器支水箱外包装箱上标注扬州市吉利来工具有限公司捷力豹磁座钻扬州三超能源设备有限公司中科三超家用太阳热水器扬州市华能太阳能有限公司火焱泉家用太阳热水器江苏宝狮电气有限公司宝狮交流配电箱江苏喜洋洋实业有限公司喜洋洋家用太阳热水器型支扬州金力电动工具有限公司雄鹰角向磨光机仪征市新集镇爱特阳光太阳能热水器厂家用太阳热水器支扬州市天赐缘太阳能热水器有限公司天赐缘家用太阳热水器江苏鸿泰钢铁有限公司鹤塔热轧带肋钢筋江苏华夏制漆科技有限公司龙夏醇酸磁漆桶镇江市宇鹏车业有限公司宇鹏汽车制动灯猎豹丹阳市远华车灯有限公司远雅汽车倒车灯丹阳市通光车灯有限公司汽车前组合灯前位灯丹阳市凯华实业有限公司汽车前组合灯前转向灯丹阳丹金汽车部件有限公司汽车后组合灯后位灯丹阳市新洪车灯有限公司汽车前组合灯前位灯丹阳市界牌镇东红车镜厂汽车后视镜江苏晨扬交通器材有限公司款皮卡前照灯、江苏东方汽车装饰件总厂春丹汽车前组合灯单近光、单远光、丹阳市界牌镇凤仙车镜厂双爱汽车后视镜天皇丹阳市永辰汽配有限公司汽车后牌照灯、丹阳市江龙汽配有限公司江龙汽车侧标志灯款丹阳市杰达灯具厂摩托车转向信号灯前太子苏州千里鹿服饰有限公司千里鹿短袖衬衫苏州百郡爵服饰有限公司百郡爵休闲衬衫江苏大地企鹅服饰有限公司休闲衬衣江苏安迪卡诗服饰有限公司安卡诗休闲衬衫江苏傲狼世家服饰有限公司智圣休闲衬衣苏州伊甸园苹果服饰有限公司恤常熟金剪子服饰有限公司悍豹短袖恤苏州帆派服饰有限公司帆派休闲衬衫常熟市创亿服饰有限公司雄狮狼全棉衬衫常熟市新福莱服装厂福特莱衬衫苏州威递傲服饰有限公司威递傲衬衫常熟市沙家浜镇艳阳鸟制衣厂秋亚衬衫苏州铁兄弟服饰有限公司乔治公子短袖衬衫江苏名鳄服饰有限公司培_蒙恤常熟市南方啄木鸟服饰有限公司休闲衬衣江苏红运果服饰有限公司衬衫常熟市大唐王子服饰厂大唐王子休闲衬衫江苏蒂雅保罗服饰有限公司蒂雅保罗休闲衬衫江苏阿基米德服饰有限公司阿基米德衬衫江苏小鸟王子服饰实业有限公司衬衫常熟市凯博服饰有限公司绅霸男休闲衬衫江苏大唐世家服饰有限公司大唐世家休闲衬衫江苏豪威堡服饰实业有限公司衬衫江苏九鹿王服饰有限公司衬衫苏州迪诺兰顿服饰有限公司休闲衬衣丹阳市云阳镇冰点眼镜厂周末几何眼镜架金属半框架塑料腿江苏宇洲光学有限公司豪宇光学树脂眼镜片片片片丹阳市开发区康华眼镜厂彩蝶轩眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市开发区宝丽眼镜厂名迪眼镜架全框塑料架丹阳市开发区神宇眼镜厂格莱仕眼镜架金属半框架板材腿丹阳市亮目光学眼镜有限公司眼镜架金属半框丹阳市开发区秋玉眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市开发区亿峰眼镜厂乔舒亚眼镜架金属半框架丹阳市开发区悦言眼镜厂眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市开发区朗博眼镜厂路易斯丹眼镜架金属半框架丹阳市云阳镇志豪眼镜厂卡沙狼眼镜架金属半框架丹阳市宝威眼镜厂罗兰斯顿眼镜架金属半框架丹阳市开发区华燕眼镜厂眼镜架金属半框、塑料腿丹阳市开发区凯洛眼镜厂眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市开发区明朗眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市云阳镇星诺光学眼镜配件厂眼镜架板材架全框架江苏万新光学有限公司美高旗光学树脂眼镜片片片片丹阳市金杏眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市开发区尊王眼镜厂美的空调眼镜架金属塑料混合半框架丹阳市开发区和泰眼镜厂盛典眼镜架金属全框架塑料腿丹阳市开发区玮珀眼镜厂眼镜架金属半框架塑料弹簧腿丹阳市开发区风顺眼镜厂贝拉维特眼镜架金属半框架丹阳市司徒镇敏仁眼镜厂万事龙眼镜架金属半框架苏州摩登科莱特厨卫发展有限公司吊柜苏州市相城区蠡口美兴家具厂椅子苏州市相城区太平锦翔红木家具厂靠椅花梨木苏州市相城区蠡口喜运来家具厂床头柜苏州扬子江新型材料股份有限公司彩色涂层钢板苏州市豪森厨房家具制造有限公司欧森地柜恒青苏州电控设备有限公司交流低压配电箱苏州市相城区黄埭华圣家具厂床头柜苏州市相城区北桥华宇家具厂恒一床头柜苏州市相城区黄桥金顺来家具厂床头柜苏州市相城区蠡口苏相家具厂木沙发苏州市相城区太平谢世生家具厂茶几苏州市相城区蠡口依兰特家具厂艺诺卡丹木沙发苏州市相城区蠡口豪林家具厂椅子苏州市相城区太平卡卡乐园家具厂床头柜苏州市相城区陆慕恒通家具厂木沙发苏州市相城区黄埭鸿达家具厂茶几苏州市相城区太平东鑫家具厂床头柜苏州市相城区黄桥利福家具厂床头柜苏州市相城区陆慕康家乐家具厂木沙发苏州市相城区黄桥梦祺家具厂床头柜苏州市相城区黄埭镇富凯佳家具厂床头柜苏州市相城区蠡口盛发家具厂床头柜苏州市相城区蠡口祥丽家具厂餐椅泰兴市苏中自动化仪表有限公司动力配电箱低压成套开关设备姜堰市凌云电器设备厂低压动力配电柜低压成套开关设备江苏源泉泵业有限公司污水污物潜水电泵江苏中兴水务有限公司盛吉中兴污水污物潜水电泵上海川源机械工程有限公司扬州分公司潜水排污泵江苏瑞星泵阀有限公司污水污物潜水电泵江苏亚太泵阀有限公司亚太污水污物潜水电泵江苏江大泵业制造有限公司化友型化工离心泵泰兴泰宏化工泵阀有限公司泰宏氟塑料合金泵江苏济川泵业有限公司济川污水污物潜水电泵荏原机电昆山有限公司污水污物潜水电泵江苏海澄水工机械有限公司海澄污水污物潜水电泵江苏科曼机械制造有限公司科尔曼型夹板式特种工业耐酸泵江苏朗森汽车电器有限公司机动车喇叭摩托车用电喇叭江苏海宇电声器材有限公司摩托车用电喇叭兴化市正德电器有限公司动力配电箱低压成套开关设备无锡力马化工防腐设备有限公司双河耐腐蚀泵无锡市铁拳耐酸泵有限公司铁拳型化工离心泵无锡市星河化工泵业有限公司星河型化工泵苏州滨特尔水处理有限公司无锡分公司清水离心泵无锡市宏通耐酸泵阀制造有限公司化工离心泵无锡江河水泵厂合作混流泵无锡市金城泵业制造有限公司金城离心泵亿志机械设备无锡有限公司化工离心泵镇江千精行服饰有限公司衬衫江苏绿洲制衣有限公司春艳衬衫扬中市兴隆镇鸿洲针织服装厂衬衫江苏华美制衣有限公司太空衬衫扬中市兴隆镇明发针织厂衬衫江苏省扬中市曙光校服厂曙光恤衫扬中市祥龙制衣厂衬衫江苏扬子江制衣有限公司央扬衬衫扬中市春艳服装厂春艳衬衫扬中市金正服饰有限公司衬衫江苏扬子豚服饰有限公司扬子豚衬衫宜禾股份有限公司宜禾衬衫南通市崇川区典雅家具加工场花几南亚电气南通有限公司南亚低压动力分电盘南通富士特电力自动化有限公司富士特低压无功功率补偿装置南通泰科电力设备科技有限公司终端箱配电板江苏源江建设发展有限公司照明配电箱南通亚特家h制造有限公司亚特柜子南通市金美达厨饰有限公司金美达柜子南通腾达电器成套设备有限公司模数化终端组合电器箱南通旺达家具制造有限公司柜子南通市鑫诚办公家具有限公司书柜南通泰安电力设备有限公司照明配电箱配电板上海季辉太阳能热水器有限公司南通分公司飞鹤太阳能热水器南通市崇川区童氏家具厂床头柜常州市武进红木家具有限公司红星圆凳常州市佳事达办公家具有限公司佳事达七彩鞋柜江苏省宜和家具有限公司木家具木椅光明集团连云港家具有限公司光明梳妆台南京圣格兰迪家具有限公司圣格兰迪吊柜南京茂亚家具厂实木椅子南通华星木业有限公司梓宝木家具小几架江苏汇生红木家具有限公司汇生圆凳型常熟市东方红木家俱有限公司海虞茶几昆山雅圣家具制造有限公司莱林椅子苏州元烨堂古典家具有限公司小花架金坛市群力针织有限公司针织衫针织休闲服溧阳市熊猫针纺有限公司三枪圆领短袖男衫针织休闲服溧阳市江南针织服饰有限公司培罗蒙培罗蒙牌全棉单衣针织恤衫江苏太平洋服饰有限公司怡安佳女装领单衣针织休闲服常州市祺晴商贸有限公司彩桥针织服装针织运动服常州娇兰蒂诺服饰有限公司针织男式裤针织休闲服常州市德雅亚瑟服饰有限公司北极洲针织服装针织休闲服常州燕乐针织有限公司针织恤衫江苏猎霸服饰有限公司针织服装针织恤衫常州市红人制衣厂红尔曼针织家居服常州市武进莱卡制衣有限公司莱卡背心针织恤衫常州乐天纺织品有限公司针织服装针织家居服常州兰之语服饰有限公司针织休闲服常州市泰达服饰有限公司针织运动服常州丽友针织有限公司针织恤衫江苏柯恩新型材料有限公司针织服装针织恤衫安莉芳常州服装有限公司安莉芳女装针织家居服常州蕴尔芬服饰有限公司针织家居服常州莺迪歌纺织有限公司针织休闲裤针织休闲服装江苏苏钢集团有限公司大地高碳铬轴承钢棒热轧昆山盛英电气有限公司低压分电箱配电板赫普昆山涂料有限公司老人老人牌聚氨酯面漆桶钛星机电昆山有限公司低压动力柜低压成套开关设备牧田中国有限公司双重绝缘角向磨光机昆山市中达电气成套设备有限公司终端电器箱配电板韩独光学技术昆山有限公司光学树脂眼镜片苏州爱知电机有限公司爱知电机电缆分线箱昆山永宙漆业有限公司泰极醇酸清漆桶苏州开关二厂有限公司终端组合电器箱配电板苏州排头兵电气设备科技有限公司排头兵终端组合电器箱配电板镇江中天钢管制造有限公司中天高碳铬轴承钢钢管退火丹阳市开发区华鑫眼镜厂眼镜架江苏亚太光学有限公司光学玻璃眼镜镜片毛坯丹阳市格莱特光学有限公司眼镜镜片亚克力眼镜片视悦光学有限公司光学树脂眼镜片丹阳市开发区华厦眼镜厂眼镜架丹阳市开发区晶莱德眼镜厂眼镜架江苏金目光学有限公司光学树脂眼镜片丹阳市开发区新辰工艺眼镜厂眼镜架丹阳市金龙涂料有限公司创信氨基烘干磁漆桶丹阳市开发区昊翔眼镜厂眼镜架丹阳市龙诚光学眼镜有限公司光学树脂眼镜片丹阳市开发区韩尚光学眼镜厂眼镜架丹阳谊善车灯设备制造有限公司汽车后组合灯汽车制动灯江苏文光车辆附件有限公司文光汽车前雾灯丹阳市界牌镇腾飞制镜厂汽车后视镜型丹阳市新型车业有限公司汽车组合灯侧标志灯丹阳市华升汽车部件有限公司索威汽车侧转向灯丹阳市伯良灯具厂汽车后组合灯后位灯款丹阳市界牌镇华峰汽车塑件厂汽车内饰件丹阳市晨阳汽摩车灯厂摩托车转向信号灯前丹阳市丹宇车辆电器配件厂光标汽车前示廓灯丹阳市华兴车业有限公司丹阳摩托车转向信号灯后丹阳盛吉瑞汽车配件有限公司汽车内饰件丹阳东港灯具有限公司丹港汽车转向信号灯丹阳市振华汽车配件厂汽车内饰件江苏百成汇服饰有限公司百成汇短袖衬衫常熟市古里百顺制衣厂浪手衬衫常熟市古里镇金莱登制衣厂丝光棉衬衫江苏木杉服饰有限公司木杉上衣常熟市尚湖镇虎仕制衣厂虎登仕衬衫江苏喜登博服饰有限公司喜登博休闲衬衫江苏强者阿玛尼服饰有限公司强者休闲短袖衬衫凯旋门服饰有限公司衬衫常熟市七彩鹰服饰有限公司休闲衬衫苏州鳄鳇服饰有限公司鳄头鲨衬衫苏州协尔服饰有限公司蓝狮顿休闲衬衫苏州杰浩服饰有限公司衬衫江苏汤尼威尔服饰有限公司威狐衬衫苏州旭鳄服饰有限公司休闲衬衫江苏申申服饰有限公司卡布朗衬衫上海靓迪服饰有限公司伊俪佳人衬衫苏州太子港服饰有限公司太子港休闲衬衫常熟市东张金华服装厂休闲衬衫苏州花花世家服饰有限公司豪门太子休闲衬衣常熟市新港梦迪制衣厂金马王子衬衫常熟市新港东方圣制衣厂绿林猎手衬衫常熟市古里镇淼泉澳峰制衣厂澳峰衬衫苏州大将军服饰有限公司韩亚恤苏州西卡度服饰有限公司西卡度衬衫江苏迪欧服饰有限公司衬衫江苏亚细亚电子光学有限公司光学树脂眼镜片片片片丹阳市司徒镇容大眼镜厂摩根眼镜架金属全框架塑料腿镇江恒伟光学有限公司树脂非球面抗绿光学树脂眼镜片片片片江苏淘镜有限公司光学树脂眼镜片车房片片片丹阳市开发区蓝秀眼镜厂眼镜架金属半框架塑料腿江苏澳港光学眼镜有限公司光学树脂眼镜片片片片丹阳市开发区红光眼镜厂咔蒙眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市开发区名旺眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市海之鑫光学有限公司光学树脂眼镜片片片片丹阳市云阳镇佳美眼镜厂眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市司徒镇创信眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市开发区冠宇眼镜厂全世爱眼镜架金属半框架丹阳市腾达眼镜厂明派眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市开发区嘉欣眼镜厂奥马金顿眼镜架金属半框架、塑料腿丹阳市开发区永强眼镜厂普劳登眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市开发区申浩眼镜厂美克生眼镜架金属半框架镇江奥神光学有限公司奥神加硬树脂镜片光学树脂眼镜片片片片江苏洪旭光电科技有限公司洪旭镀膜树脂光学树脂眼镜片片片片丹阳市开发区润芳眼镜厂海m之星眼镜架金属半框架塑料腿江苏创天光学眼镜有限公司视力秀光学树脂眼镜片片片片丹阳市开发区路路发眼镜厂佰姿眼镜架金属全框架丹阳市司徒镇荣云眼镜厂欧卡眼镜架金属半框架、塑料腿苏州市华盛邦迪镀铜钢带有限公司焊管用镀铜钢带苏州奥克家具有限公司床头柜苏州市相城区北桥雅韵家具厂雅韵缘椅子苏州市相城区唐氏木业办公家具厂木制柜苏州市相城区北桥四季宝沙发厂四季宝木沙发苏州市相城区北桥凯斯帝家具厂床头柜苏州市相城区蠡口永生家具厂床头柜苏州市相城区太平奥凯家具厂电视柜苏州迪生电器有限公司低压动力配电箱苏州相城经济开发区艺精家具厂床头柜苏州市相城区黄埭美佳家具厂茶几苏州市相城区蠡盛家俱厂蠡盛活动柜苏州相城经济开发区三虎家私厂床头柜苏州市相城区低压开关厂交流低压配电柜苏州相城经济开发区鑫意家具厂餐椅苏州顶地电气成套有限公司交流低压配电柜苏州市相城区北桥万景沙发厂木沙发苏州市相城区元和凯龙帝斯家具厂木沙发苏州相城经济开发区友贵缘家具厂餐椅苏州市相城区太平新艺家具厂床头柜苏州市相城区渭塘鑫星家具厂欧卡床头柜苏州市相城区黄桥君鹏家具厂床头柜苏州市相城区太平三益家具厂靠椅苏州宜邦木业有限公司地柜无锡市锡泵制造有限公司长河污水污物潜水电泵无锡荣鑫泵业制造有限公司荣鑫导热油泵无锡太博泵业有限公司太博型多级离心泵无锡市信达染整机械厂染色专用泵无锡市前洲印染设备有限公司前洲型染色专用泵无锡盛氏泵业有限公司型耐腐蚀离心泵无锡市华洋染整机械有限公司不锈钢耐腐蚀泵无锡一方泵业有限公司一方热油离心泵无锡市安化屏蔽电泵厂联理型屏蔽电泵无锡市递益屏蔽电泵厂递益系列屏蔽电泵无锡市通达泵阀厂锡龙热油离心泵无锡市建平水泵厂染色专用泵无锡市新久扬机械制造有限公司多级离心泵江阴市长江泵阀制造有限公司盼盼耐腐耐磨离心衬胶泵江阴市江豚泵阀有限公司江豚系列离心衬胶泵江阴市东盛泵业有限公司永流离心衬胶泵江阴市解放机械有限公司蜜蜂离心衬胶泵格兰富水泵无锡有限公司泵无锡太平洋泵业制造有限公司太霸潜水排污泵无锡斯普流体设备有限公司化工离心泵宜兴市宏志化工设备厂耐腐耐磨工程塑料离心式砂浆泵宜兴市宇光防腐泵阀设备厂翔宇耐腐耐磨工程塑料离心式砂浆泵宜兴市昊源耐酸泵有限公司耐腐耐磨工程塑料离心泵宜兴市新星非金属化工机械厂星浪耐腐陶瓷离心式砂浆泵南通市崇川城南富翔红木家具加工厂富翔凳子南通市志祥红木家具厂方凳南通市崇川区通胜办公家具厂通胜柜子南通市崇川华禧红木家具厂方凳南通瑞奇家具有限公司瑞奇柜子南通永佳电力设备有限公司交流低压动力柜南通通明电气科技有限公司低压固定式成套开关柜南通豪迈电器有限公司配电箱南通日安电气有限公司照明配电箱配电板南通四通电器成套厂交流低压配电箱南通市江城太阳能热水器销售推广中心麦得豪太阳能热水器江苏尚诺实业有限公司美比书柜南通电力设备厂低压配电箱南通市崇川恒坚红木制品厂恒坚茶几南通市崇川电器设备厂交流低压动力柜江苏中南电气成套有限公司配电箱配电板南通市港闸区新空间橱柜加工厂柜子南通万达自控工程有限公司配电柜南通永利家具有限公司凳子南通市皇嘉红木艺术家具厂圆鼓凳江苏金通源实业有限公司金通源配电箱南通八里艺术品有限公司椅子南通美家家具有限公司大豪美家床头柜南通东方伊斯顿家具有限公司茶几南通永羽电器设备有限公司双电源配电设备泰州市第一家俱厂梅兰居实木花架姜堰市亿缘家具厂餐椅无锡市凯杰办公设备有限公司凯杰方凳徐州市华旭家具有限公司铭御木家具餐椅徐州香柏年家具有限公司香柏年木家具茶几徐州市家天下家具有限公司品智木家具茶几徐州雅盛家具有限公司金玉茗香花架徐州名扬百川家具有限公司喜木歌床头柜徐州香树一派家具有限公司木家具花架常州万意纺织有限公司针织休闲裤金坛凯逸服饰有限公司童服儿童服装金坛市华达时装厂上衣儿童服装常州天鸟服饰有限公司女童上衣儿童服装金坛市好特福制衣有限公司女裙儿童服装金坛市凌云制衣有限公司男裤儿童服装溧阳市顺马服装厂儿童长裤常州裘天宝服装有限公司婴幼儿针织服饰常州市博力伊博服饰有限公司水孩儿水孩儿童装常州市伟杰针织服装厂儿童上衣常州顺孚针织服饰有限公司儿童服装常州协弘服装有限公司长裤常州华捷服饰有限公司儿童服装金坛市龙华服饰有限公司衬衫金坛市绿洲制衣厂针织服装针织恤衫苏州工业园区和顺电气股份有限公司计量表箱配电板百得苏州电动工具有限公司角磨机太仓市顺昌装饰材料有限公司聚乙烯吹塑桶类小口径爱科空气处理技术苏州有限公司空气处理机组太仓电子电器设备厂交流低压配电柜太仓市金新涂料有限公司绿宝粉红丙烯酸烘干漆桶苏州市铜化油漆涂料有限公司铜罗清面漆组型苏州安达实业有限公司低压终端箱配电板苏州聚益塑料制品有限公司危险品包装用塑料桶闭口类苏州工业园区隆盛电器成套设备制造有限公司盛力交流低压成套设备吴江市青云塑料厂有限公司危险品包装用塑料桶开口类英格索兰中国工业设备制造有限公司巴士空调苏州彬港塑胶有限公司危险品包装用塑料桶开口类启洋电机苏州有限公司角向磨光机丹阳市开发区宏祥眼镜厂眼镜架丹阳市司徒镇丰裕眼镜配件厂眼镜架丹阳市开发区东旭眼镜厂眼镜架丹阳市云阳镇华锦眼镜厂眼镜架丹阳市开发区盛佳眼镜厂眼镜架丹阳市万丽装饰材料有限公司丙烯酸清漆桶上海赛蒙光学眼镜有限公司丹阳分公司光学树脂眼镜片丹阳市开发区剑飞眼镜厂眼镜架镇江俊视光学有限公司光学树脂眼镜片江苏康美达光学有限公司光学树脂眼镜片丹阳市大泊镇天虹眼镜厂眼镜架丹阳市开发区恒佳眼镜厂眼镜架丹阳市中远车灯有限公司文远汽车前示廓灯丹阳市新联汽车配件有限公司新联汽车前组合灯前照灯丹阳市车辆电器配件厂汽车后组合灯倒车灯型丹阳市明瑞汽车饰件有限公司汽车前组合灯前位灯丹阳市晨光摩托车配套有限公司城光摩托车转向灯钻豹后江苏科博汽车部件有限公司汽车内饰件前顶面板总成丹阳市华新塑件有限公司汽车内饰件丹阳市新美龙汽车软饰件有限公司汽车内饰件前成型顶苏州市三鼎服饰有限公司蒙迪保罗休闲衬衫苏州市东方华天服饰有限公司飞天狐衬衫江苏满江龙服饰有限公司休闲衬衫江苏阿里巴巴服饰有限公司休闲恤华伦天奴海派服饰常熟有限公司休闲男装江苏波司登服装发展有限公司波司登针织恤衫苏州勒思曼服饰有限公司太狐衬衫江苏康特王子服饰有限公司休闲衬衫苏州森堡罗服饰有限公司森堡罗恤衫江苏圣客朗服饰有限公司圣客朗休闲衬衫苏州莱娜时装有限公司柔情女人连衣裙苏州新超针纺织有限公司澜维奥衬衫耐克体育中国有限公司短袖衫江苏太仓集团有限公司R衬衫苏州美好挺服饰有限责任公司衬衫江苏森豹服饰发展有限公司森豹衬衫江苏法诗菲服饰有限公司法诗菲针织恤衫苏州市青田企业发展有限公司短袖恤衫苏州市圣意马服饰有限公司衬衫苏州东方剑服饰有限公司休闲衬衫苏州市相城区澄湖骄子服饰有限公司休闲衬衫苏州市金企鹅服饰有限公司休闲衬衫苏州市恒伊利服饰有限公司塞外狐休闲衬衫苏州市吉沁制衣厂吉沁鸟衬衫苏州市云达制衣有限公司休闲衬衫丹阳斯达诺光学眼镜有限公司眼镜架板材架全框架丹阳华昌光学镜片有限公司华昌光学树脂眼镜片片片片丹阳市开发区光明眼镜厂贝蒂眼镜架金属半框架长脚套丹阳市云阳镇云峰眼镜厂眼镜架金属半框架塑料腿上海万金宝眼镜有限公司丹阳建宏分公司眼镜架金属全框架金属全框架钛架丹阳市云阳镇尔顿眼镜厂眼镜架金属半框、塑料腿江苏视悦光学有限公司光学树脂眼镜片片片片丹阳市万象眼镜厂凯瑞眼镜架金属半框架深圳市尚典眼镜有限公司丹阳分公司眼镜架金属半框架、塑料腿丹阳市开发区远达眼镜厂眼镜架金属半框架塑料腿镇江联合通用光电有限公司光学树脂眼镜片片片片丹阳市开发区振兴眼镜厂眼镜架金属半框架、塑料腿丹阳市恒成眼镜厂光学树脂眼镜片片片片丹阳市圣达光学眼镜制造厂波斯猫眼镜架合金架全框架丹阳市司徒镇凯达眼镜制造厂眼镜架金属半框架塑料腿丹阳市司徒镇明宇眼镜厂眼镜架金属半框架塑料腿江苏完美光学有限公司光学树脂眼镜片片片片丹阳市开发区新月眼镜厂眼镜架金属半框架丹阳市开发区维佳眼镜厂眼镜架塑料全框架丹阳市开发区真诚眼镜厂澳派克眼镜架眼镜架金属半框架丹阳市开发区晨辉眼镜厂眼镜架金属全框架塑料腿江苏朗目光学有限公司眼镜架金属全框架苏州市相城区蠡口源梦家具厂床头柜苏州市相城区太平一品轩家具厂花架鸡翅木苏州相城经济开发区馨雅居家具厂木沙发苏州市相城区蠡口金胜家具厂床头柜苏州市相城区蠡口双乔家具厂床头柜苏州市相城区蠡口新苏家具厂新苏鞋柜苏州市相城区元和港澳利家具厂木沙发苏州天和家具有限公司新宏基床头柜苏州相城经济开发区鸿鑫艺佳家具厂床头柜苏州市相城区太平欧美佳工艺品厂床头柜苏州市相城区蠡口雅嘉丽家具厂嘉豪世家床头柜苏州市相城区北桥心园家具厂电视柜苏州市相城区渭塘镇欧宝木业加工厂木沙发苏州市相城区太平锦云藤艺厂椅子苏州美硕工艺品有限公司活动柜苏州相城经济开发区玉森家具厂床头柜苏州市相城区宏宝利家具厂木沙发苏州市相城区黄桥金世缘家具厂床头柜苏州市相城区黄桥宏业家具厂床头柜苏州市相城区蠡口唯美一格家具厂活动柜苏州市相城区蠡口顺发家具厂木沙发苏州市相城区渭塘欧格厨具厂欧培格吊柜苏州市相城区黄桥琴龙家具厂办公椅张家港市连邦家居配套有限公司木制柜苏州市相城区黄桥万富居家具厂餐椅宜兴市天宇化工机械厂耐腐耐磨工程塑料离心式砂浆泵宜兴市金时利化工设备有限公司耐腐耐磨工程塑料离心式砂浆泵宜兴市云峰泵业有限公司长运耐腐耐磨工程塑料离心式砂浆泵宜兴市宇星非金属化工机械有限公司昌明耐腐耐磨工程塑料离心泵宜兴市鑫鹏非金属化工设备有限公司冠鹏耐腐耐磨工程塑料离心式砂浆泵宜兴市华联泵阀有限公司华联耐腐耐磨工程塑料离心式砂浆泵宜兴市鑫瑞化工机械厂耐腐耐磨工程塑料离心泵宜兴市鑫宏冶化设备有限公司鑫宏耐腐耐磨工程塑料离心式砂浆泵宜兴市晨光泵阀厂耐腐耐磨工程塑料离心式砂浆泵宜兴市灵谷塑料设备有限公司灵谷耐腐耐磨工程塑料离心式砂浆泵宜兴市陶冶非金属化工机械有限公司耐腐耐磨化工离心泵宜兴市金鹰机械设备有限公司耐腐耐磨工程塑料离心式砂浆泵宜兴市世达泵业制造有限公司史达耐腐耐磨工程塑料离心泵宜兴市宇斯泵业有限公司宇斯耐腐耐磨离心泵江苏巨能机械有限公司巨能离心式化工泵宜兴市新宇耐酸泵厂耐腐耐磨工程塑料离心泵宜兴市恒丰泵阀有限公司耐腐耐磨工程塑料离心泵江苏巨浪泵阀有限公司巨浪清水离心泵江苏迎浪科技集团有限公司迎浪化工离心泵扬州市润华泵业科技有限公司井用潜水泵江苏永一泵业有限公司热水离心泵高邮市同兴电子仪器有限公司摩托车用电压调节器高邮市高冠电子仪器厂全波稳压器摩托车用电压调节器江苏同纪电力水泵机械制造有限公司同纪化工离心泵南通市豪富办公家具制造有限公司鸣豪柜子南通市闸东供销社赐福家具厂床头柜南通润稞农业科技有限公司润稞润稞硅肥袋南通久宝红木家具有限公司久宝凳子南通大通电气有限公司大通展位配电箱南通市港闸区宝丽红木家具厂茶几南通天森电器有限公司模数化终端组合电器箱南通市港闸区华友家具门市部书柜南通王府家h有限公司卡锣特红木家具厂椅子南通市港闸区刘氏红木家具厂刘氏红木方几南通华发锅炉成套设备有限公司交流低压动力柜南通市港闸区森和家具厂床头柜南通市港闸区玛卡木业制品厂柜子南通市港闸区鑫星家具厂凳子南通合力电力设备有限公司终端电器箱南通僖爱舜木业有限公司僖爱舜柜子南通市崇川区家友红木家具加工店方凳南通晟泓机电设备有限公司交流低压动力柜南通海洲电气成套设备有限公司配电箱配电板江苏华自电力科技有限公司照明配电箱南通市港闸区幸福农用新养分有限公司濠河水溶多效硅肥袋南通翔宇电力控制设备有限公司翔宇柜子江苏现代电力电容器有限公司户外式低压无功自动补偿箱南通今古典红木家具有限责任公司今古典圆鼓凳南通市东南亚红木家具厂方凳无锡市雨琦机械制造有限公司雨琦高处作业吊篮无锡吊篮机械制造有限公司雄宇重工高处作业吊篮江苏申锡建筑机械有限公司申锡高处作业吊篮无锡市龙升建筑机械有限公司龙友高处作业吊篮江苏亨威实业集团有限公司衬衫盐城市谷雨服装厂斗春红女裙江苏宇杉卉都工贸有限公司恤衫盐城市隆格服饰有限公司恤衫鸿联灯饰有限公司鸿联消防应急照明灯常州市明特灯饰电器厂明德斯消防应急照明灯泰州华源纺织品有限公司毛巾棉靖江锦狮巾被制品有限公司面巾毛巾全棉靖江浩东纺织有限公司方巾毛巾全棉靖江申申针棉织品有限公司申申面巾毛巾全棉靖江市新华纺织有限公司面巾毛巾全棉泰州市巾被厂毛巾棉海门市悦来悦达防静电绸厂洁净防静电服南通艺海净化制品有限公司玉兔防静电服南京长江涂料有限公司鲸海室内超薄型钢结构防火涂料永记造漆工业昆山有限公司虹室内超薄型钢结构防火涂料昆山市防火材料厂金峰室内超薄型钢结构防火涂料苏州金马涂料有限公司豪驰室内薄型钢结构防火涂料靖江市龙泰消防器材有限公司凯达室内超波型钢结构防火涂料靖江市瑞安防火材料有限公司铁室内超波型钢结构防火涂料江阴市长安阻燃防火材料有限公司室内超薄型钢结构防火涂料江阴市尤乐阻燃材料有限公司尤乐室内超薄型钢结构防火涂料江苏格桑花涂料有限公司室内超薄型钢结构防火涂料宜兴华宜化工有限公司美翎室内超薄型钢结构防火涂料南通市包健特种职业服装有限公司包健阻燃服南通中南劳护服装有限公司安健阻燃服苏州工业园区天宝鞋业有限公司防静电鞋聚氨酯底皮鞋注射苏州固特安防护装备有限公司固特安保护足趾安全鞋聚氨酯底皮鞋安全型注射苏州天华超净科技股份有限公司防静电服代尔塔中国安全防护有限公司电绝缘鞋聚氨酯底皮鞋注射江苏百生安全防护装备有限公司百生阻燃服江阴三立超净制品有限公司防静电鞋胶底布鞋江苏省纺织研究所有限公司防静电服江苏邦威服饰有限公司奥汀思登防静电服南京新科消防灯具有限公司天元消防应急标志灯太仓光诺电器有限公司消防应急照明灯苏州振辉电器有限公司华宝利消防应急照明灯太仓市星云照明电器厂消防应急标志灯无锡新众达电器制造有限公司消防应急标志灯无锡市平安电子工程有限公司新洹消防应急标志灯无锡市珠峰电器厂吉亮消防应急标志灯宜兴市中电节能工程有限公司中电室外厚型钢结防火涂料盐城市新特灯饰电器有限公司众家消防应急标志灯苏州市鼎盛电源配套有限公司苏舟鼎盛消防应急照明灯连云港红动服饰有限公司红动运动装儿童服装赣榆县教育服装厂运动装儿童服装灌南教育阳光服饰有限公司弘文学生装儿童服装连云港凯创服饰有限公司金凯创夏装恤儿童服装连云港市恒盟服装加工厂胜高夏装恤儿童服装连云港创佳工装制服有限公司衬衫江苏宜尔杉集团有限公司衬衫无锡市安子健服饰有限公司安子健防静电服扬州市安宜劳保制品有限公司安宜防刺穿鞋胶底皮鞋胶粘扬州市油田金达实业有限公司金沓来保护足趾安全鞋聚氨酯底皮鞋防护型注射扬中市大华模压鞋厂梦鹤电绝缘鞋胶底皮鞋胶粘扬中市东风皮鞋厂扬沪电绝缘鞋聚氨酯底皮鞋注射江苏扬子豚服饰有限公司扬子豚防静电服镇江帅雅服饰有限公司防静电工作服江苏华美制衣有限公司太空阻燃防护服江苏康丽恩动力电源有限公司铅酸蓄电池淮安市双丰教学用品有限公司智峰课桌淮安市荣佳教学用品有限公司荣佳凳子江苏富仕达家具有限公司椅子淮安木之宜家居有限公司柜子江苏德邦兴华化工股份有限公司银球氯化铵农业用氮含量宿迁雷克电源有限公司雷克铅酸蓄电池江苏金鼎蓄电池有限公司苏枫铅酸蓄电池江苏鑫华能电源科技有限公司铅酸蓄电池用极板徐州金桥电源有限公司铅酸蓄电池用极板江苏航虹电源有限公司航虹铅酸蓄电池南京环达家具有限公司弘澜轩休闲凳木家具南京潮阳木业有限公司靠背椅木家具南京西立电气设备有限公司户外电缆分支箱南京千秋共创教学设备有限责任公司课椅木家具南京市建邺区石林建材市场祁辉厨柜经营部橱柜木家具南京长凯电力自动化设备厂长凯交流低压配电柜南京宁虹达电力设备有限公司照明配电箱南京华通电器成套厂终端组合配电箱南京宁源输配电成套设备有限公司照明配电箱南京兆友电器设备有限公司低压户外配电箱南京帝开电气自动化有限公司动力配电箱南京宏珠电气有限公司终端组合箱南京康姆生电气工程实业有限公司照明箱南京江南消毒剂厂有限公司众智消毒液瓶常州市润吴橡胶有限公司形橡胶密封圈金坛市华胜橡胶制品厂形橡胶密封圈金坛市致远密封件厂形橡胶密封圈金坛市鸿图橡塑制品有限公司旋转轴唇形密封圈常州市定远塑胶制品有限公司形橡胶密封圈金坛市嘉仁塑胶制品厂形橡胶密封圈金坛市奉献橡胶有限公司形橡胶密封圈金坛市金顺橡塑制品厂形橡胶密封圈常州市武进盛泰橡塑电子厂形橡胶密封圈常州三水救生装备有限公司三井船用工作救生衣常州海川卓越密封材料有限公司旋转轴唇形密封圈连云港龙瑞电气有限公司低压成套开关设备连云港宇凌电气设备有限公司照明配电箱配电板江苏同合电气有限公司低压成套设备连云港市鼎鑫电力器材有限公司低压成套开关设备南京品木家具厂床头柜木家具南京顺达教学设备有限责任公司先伟办公桌木家具南京百德福建材实业有限公司木门南京海龙红木制品有限公司非洲花梨官帽椅木家具南京朗醇揖哂邢薰司办公椅木家具南京艾伟特家具有限公司活动柜木家具南京意民家具有限公司翔霞木门南京维鸿古典家具有限公司维鸿餐椅木家具南京森吉木业有限公司床头柜木家具南京百工家具制造有限公司百工餐椅木家具连云港南电机电设备有限公司低压成套开关设备启东市富强橡塑制品厂金富强旋转轴唇形密封圈住友橡胶常熟有限公司轿车轮胎昆山茂顺密封件工业有限公司旋转轴唇形密封圈书元机械企业昆山有限公司形橡胶密封圈昆山崴盟密封科技有限公司形橡胶密封圈泰州市罡杨橡塑有限公司冈阳形橡胶密封圈泰兴市社会福利工厂永森旋转轴唇形密封圈南京大舍木业发展有限公司贝贝鼠婴儿床木家具南京楷楠家俱有限公司阳光小屋吧凳木家具南京商鼎家俱有限公司商鼎橱柜木家具南京乐想家俱有限公司博克曼床头柜木家具南京市江宁区龙西木器厂下午茶吧凳木家具南京海尔曼斯集团有限公司海尔曼斯低圆领短袖针织衫南京英帕特电气有限公司交流低压配电柜南京天嘉电气有限公司天嘉电气配电箱南京金盛教学仪器制造有限公司金盛书橱木家具无锡市拉贝橡塑制品有限公司形橡胶密封圈无锡市美峰橡胶制品有限公司美峰形橡胶密封圈无锡市华通橡胶制品制造有限公司形橡胶密封圈无锡市为程塑胶电子有限公司为程形橡胶密封圈无锡市永邦除湿设备有限公司旋转轴唇形密封圈无锡市华安橡塑五金冲压件厂宝力特形橡胶密封圈无锡市堰桥矿塑橡胶厂形橡胶密封圈无锡远达橡塑密封件有限公司形橡胶密封圈江阴市第三橡胶制品有限公司旋转轴唇形密封圈江阴市精益橡塑制品有限公司精益旋转轴唇形密封圈无锡市冶联机械密封件有限公司形橡胶密封圈光洋无锡密封科技有限公司旋转轴唇形密封圈普利司通无锡轮胎有限公司普利司通轿车轮胎伊格尔机械密封无锡有限公司形橡胶密封圈无锡市振普橡胶制品模具有限公司形橡胶密封圈无锡市万丰橡胶厂汽车制动气室橡胶隔膜无锡恩福油封有限公司旋转轴唇形密封圈无锡市远方橡塑工程有限公司远方力车内胎南京大德科教设备有限公司大德实验台木家具辽宁育达科教装备有限公司南京分公司育达实验台木家具南京智控自动化控制系统有限公司动力柜南京春雷家具有限公司春雷餐桌木家具南京波肯家具厂波肯餐椅木家具南京市江宁区紫星家具厂颐品堂床头柜木家具南京爱得利电力公司配电箱南京万福金安生物技术有限公司万福金安医疗器械消毒液升桶南京理工水夫环保科技有限公司水夫二氧化氯消毒粉袋南京盘鼎家俱厂盘鼎餐椅木家具南京市浦口区永华家具厂床头柜木家具南京胜利体育用品实业有限公司针织运动短裤江苏通用科技股份有限公司摩托车轮胎滨海仁舟水泥有限公司仁舟复合硅酸盐水泥袋滨海强源电气设备修造有限公司低压成套设备大丰市水泥制造有限公司斗龙普通硅酸盐水泥散装大丰市万通电器设备厂低压成套开关设备大丰市鑫源电力器材厂动力箱低压成套开关设备大丰市丰华橡胶制品有限责任公司八方骨架油封江苏腾龙建材有限公司山海普通硅酸盐水泥袋东台市远洋救生设备附件厂世祥船用工作救生衣南京明珠肥料有限责任公司地得益有机无机复混肥料含氯袋南京兴夏家具有限责任公司方凳木家具南京博宏木制品家俱公司床头柜木家具南京金品红木有限公司金品鼓凳木家具南京金芒果服饰有限公司惊呀男士纯棉平纹背心南京蓝鹰电器成套设备有限公司蓝鹰模数化终端组合电器配电板南京汇沪电气有限公司照明配电箱南京东盟电力成套设备有限公司终端组合电器箱南京秦淮东风电气有限公司模数化终端组合电器箱南京岚竹工贸有限公司纤丝洁岚竹男士背心南京驰田服饰有限公司依尔斯蔓衬衣针织休闲服南京环网电力设备有限公司户外电缆分线箱江苏国自南源电力科技有限公司国自南源照明配电箱东台市五亭水泥有限公司五亭复合硅酸盐水泥袋东台市启航船舶用品厂通太船用工作救生衣盐城市佳宁水泥有限公司佳宁复合硅酸盐水泥袋江苏中澳电气科技有限公司低压成套开关设备江苏坤威电力科技有限公司低压成套设备江苏黄海水泥有限公司大冠华普通硅酸盐水泥袋江苏高月自控设备有限公司低压成套设备江苏省建湖县台联密封件厂建密旋转轴唇形密封圈盐城天宇水泥有限公司天宇复合硅酸盐水泥袋建湖县古基水泥有限责任公司古基复合硅酸盐水泥袋盐城飞洋建材有限公司潭洋复合硅酸盐水泥袋盐城力泰电气有限公司低压成套设备江苏永顺电气设备有限公司配电箱低压成套开关设备江苏盐开电气有限公司低压成套设备南京市雨花台区宏枫家具厂梳妆凳木家具南京市雨花台区四喜家具厂花架木家具南京市雨花台区杨宇装饰经营部韩信橱柜木家具南京艾米瑞服饰有限公司艾米瑞针织衫南京法加诺鞋业有限公司万里牛皮童单鞋南京欧圣制衣厂学生服江苏易雷遁电气工程有限公司低压成套设备盐城市恒瑞电气有限公司动力配电箱低压成套开关设备江苏伯乐达变压器有限公司低压成套设备江苏八菱海螺水泥有限公司海螺硅酸盐水泥散装盐城乔胜机动车配件有限公司旋转轴唇形密封圈江苏灌河水泥有限公司虎鲸复合硅酸盐水泥散装盐城泰西斯机械工业有限公司旋转轴唇形密封圈盐城市固特水泥有限公司固特复合硅酸盐水泥袋镇江市华顺塑胶有限公司华顺形橡胶密封圈丹阳市同舟橡塑制品有限公司形橡胶密封圈江苏华燕船舶装备有限公司华燕船用工作救生衣丹阳市自力橡胶有限公司先荣形橡胶密封圈丹阳市金圆橡塑有限公司形橡胶密封圈丹阳永宏船舶有限公司永宏形橡胶密封圈镇江铁科橡塑制品有限公司铁科形橡胶密封圈扬中市利达橡塑材料厂富山形橡胶密封圈南京天一服饰有限公司儿童运动服江都市联谊制鞋厂红五月牛皮童鞋南京海尔曼斯集团有限公司海尔曼斯男士短袖衬衫南京诗恩服饰有限公司诗恩连衣裙南京影响时尚服饰有限公司影响时尚连衣裙南京天娇制衣有限公司星依凡连衣裙南京名鹰服饰开发有限公司衬衫南京迪妮丽人服饰有限公司知臣下摆花边雪纺褶裙上海市兰开夏服饰有限公司兰开夏卡尔丹连衣裙南京尚豪工贸实业有限公司羽衣甘蓝连衣裙南京美罗工贸实业有限公司艾美罗连衣裙南京名菲服饰有限公司名菲连衣裙江苏飞跃橡胶有限公司童车内胎南京罗利曼服饰有限公司裙子半身短裙江苏东泰电源有限公司电动助力车蓄电池极板负极板正极板无锡市普发电源有限公司铅酸蓄电池用极板无锡梦燕制衣有限公司花袖荷叶领毛衫针织工艺衫江苏贝德时装有限公司美特斯邦威男针织休闲上衣针织休闲服装无锡新乐制衣厂小阿金针织服装针织休闲服装无锡市东鹏服饰有限公司L针织休闲服装无锡歌迪服饰有限公司歌帝男短袖针织休闲服装无锡市金典制衣厂爱儿布丁针织恤衫无锡樱之屋制衣厂千秋樱子针织服装针织休闲服装锡山区美玲吉纺织制衣厂美玲吉运动服针织运动服无锡红豆居家服饰有限公司针织印花翻领长袖男套针织家居服江苏新雪竹国际服饰有限公司雪竹圆领睡裙针织裙套江阴市美婷针织制品有限公司樱桃小鱼童装棉针织内衣锡山区雅邦莱制衣厂倍他美多爽学生内衣棉针织内衣锡山区锡北镇可爱又菡童装厂可爱又菡儿童棉针织内衣棉针织内衣无锡市恒神仔针织制衣厂恒神仔针织单衫针织休闲服装无锡市煌宏针织服装厂佳童针织恤针织恤衫无锡史迪奇服饰有限公司史迪奇印花学生内衣套装棉针织内衣无锡市开元服装印花厂小丸子儿童时尚内衣棉针织内衣扬州笛莎公主服饰有限公司笛莎衬衫儿童服装、学生服无锡市康美制衣有限公司衬衫无锡市乔盛服饰有限公司莱娜菲儿连衣裙连衣裙、裙套无锡市凯族服饰有限公司凯族女衬衫单、夹服装无锡成龙制衣有限公司红纱坊衬衫无锡金华服饰有限公司扉页时尚衬衫衬衫无锡市东亭豪昌服饰制衣厂休闲衬衣衬衫无锡市辰旭制衣厂衬衫锡山区依之韵服装厂|韵衬衣单、夹服装无锡康司曼服饰有限公司康司曼上衣衬衫新区菲尔杰制衣厂衬衫南通海林集团有限公司海林针织衫南通顺天服饰有限公司针织休闲服江苏世纪燎原针织有限公司羊毛衫上海天地针织服装有限公司如东分公司针织衫南通赛晖服装有限公司小乖猴背心短袖恤江苏爱昵宝蒂实业股份有限公司背心南通欣浩服饰有限公司女童风衣南通市荆棘鸟时装有限公司荆棘鸟斜格中裙江苏耶纳诺服饰有限公司短袖衬衫无锡振达自动化设备有限公司振达高处作业吊篮无锡市小天鹅建筑机械有限公司小天鹅高处作业吊篮无锡天通建筑机械有限公司通天高处作业吊篮无锡傲世机械制造有限公司傲世高处作业吊篮截图立信承诺遵守法律法规恪守商业道德践行行规行约强化诚信理念自觉履约践诺提升信用水平坚持顾客至上规范服务标准热情诚恳待客严格质量管理保证价实量足杜绝假冒伪劣健全安全制度落实安全责任保障安全消费履行社会责任引导科学消费促进节约环保。中国诚信网是政府各职能部门、行业协会、媒体、金融机构及广大消费者对企业发布评论信息的公益平台是跨区域跨行业、覆盖全国、统一标准的企业信用查询平台是我国社会信用体系建设的重要组成部分。建立诚信、和谐的商业环境是我们共同的心愿。版权所有中国诚信网信用档案山东管理中心地址舜师路东段湖西大厦室邮政编码联系电话备案号鲁备号网站留言技术支持中国诚信网管理登录周内有涨停个股参考创业板互联网小票横琴新区生物质能智慧城市云计算柔性电金蝴蝶探索者新浪博客周内有涨停个股参考创业板互联网小票横琴新区生物质能智慧城市云计算柔性电金蝴蝶探索者新浪博客金蝴蝶探索者股票涨停横琴云计算股份周内有涨停个股参考创业板互联网小票横琴新区生物质能智慧城市云计算柔性电金蝴蝶探索者新浪博客金蝴蝶探索者新浪博客加载中加载中订阅手机订阅首页博文目录图片关于我主题内容开始第一列个人资料个人资料金蝴蝶探索者金蝴蝶探索者金蝴蝶探索者微博加好友发纸条写留言加关注博客等级博客积分博客访问关注人气获赠金笔支赠出金笔支荣誉徽章相关博文相关博文更多推荐博文被刷了一天屏的达摩院究竟是个什被刷了一天屏的达摩院究竟是个什刘兴亮「不懂技术」的马云刘兴亮「不懂技术」的马云女会计贪年工资美容病得女会计贪年工资美容病得快递涨价符合泰勒的行为经济学理快递涨价符合泰勒的行为经济学理我的工作是扼杀婚外情我的工作是扼杀婚外情别让头条留在明星的私生活里别让头条留在明星的私生活里马云说房如葱但他的葱可不是随马云说房如葱但他的葱可不是随程鹤麟香港一点都不知道自己落程鹤麟香港一点都不知道自己落说走就走的旅途需要战胜多少说走就走的旅途需要战胜多少大学生购房打八折背后的意大学生购房打八折背后的意查看更多第一列第二列正文正文字体大小大中小博文正文周内有涨停个股参考创业板互联网小票横琴新区生物质能智慧城市云计算柔性电转载股票涨停横琴云计算股份标签股票涨停横琴云计算股份分类投资报告正文开始宋体宋体周内有涨停个股参考宋体创业板互联网小票横琴新区生物质能智慧城市云计算柔性电子网络安全物联网影视动漫医药。。。宋体宋体关注宋体栖霞建设、乐通股份、中华企业、兔宝宝、两面针、国电南瑞、三元股份、长江投资、运盛实业、复星医药、汉王科技、亿利能源、宜安科技、利达光电、焦点科技、万达信息、硕贝德、飞凯材料、珠江啤酒、珈伟股份、莎普爱思、南通锻压、瑞丰高材、爱尔眼科、上实发展、华策影视、郑煤机、东软载波、天齐锂业、飞天诚信、新开源、拓普集团、振华科技、动力源、横店东磁、永利带业、重庆百货、苏试试验、格力电器、云南铜业、蓝色光标、加加食品、安琪酵母、鲁泰、东方钽业、东兴证券、马钢股份、初灵信息、永贵电器、天赐材料、浙江鼎力、云南白药、众合科技、新黄浦、大同煤业、国药一致、锡业股份、江西铜业、江南红箭、中航电子、富临精工、森源电气宋体周内有涨停盘推宋体新澳股、中航电测、四创电子、拓尔思、金盾股份、金运激光、飞凯材料、航天通信宋体涨停宋体浙能电力、国光电器、方大化工、延长化建、渤海活塞、量子高科、兔宝宝、东方锆业、大东方、烟台冰轮、新和成、雅致股份、龙洲股份、赛为智能、大唐电信、福日电子、佳都科技、三变科技、茂硕电源、永鼎股份、航天通信、用友网络、中青宝、多氟多、齐心集团、华懋科技、曲美股份、恒通科技、歌尔声学、南宁糖业、宋城演艺、智慧松德、任子行、好当家、韶钢松山、天保重装、长青股份、日发精机、三全食品、永安药业、赣锋锂业、百洋股份、舒泰神、水晶光电、高乐股份、片仔癀、丹甫股份、西藏珠峰、再升科技、中联电气、光线传媒、泰和新材、诺力股、尔康制药、新联电子、力源信息、天马精化、华东电脑、骆驼股份、银龙股、启明信息、紫金矿业、白云山、飞利信、新国都、利德曼、三丰智能、腾信股份、格力地产、深国商、兴业矿业、仁和药业、中国软件、鼎汉技术、京天利、我武生物、成都路桥、道氏技术、科士达、美盛文化、龙力生物、易事特、麦捷科技、美都能源、石基信息、超声电子、今世缘、常山药业、久立特材、欧菲光、东方国信、栋梁新材、方直科技、煌上煌、南京医药、凯发电气、金宇集团、陆家嘴、津膜科技、光韵达、百利电气、森远股份、永艺股份、葵花药业、东阿阿胶、佳电股份、旋极信息、机器人、爱迪尔、信隆实业、邦讯技术、立霸股份、福田汽车、松发股份、广东鸿图、大族激光、雪浪环境、华帝股份、南京银行、创力集团、南大光电、首航节能、三五互联、生意宝、杭电股份、炬华科技、乐普医疗、鲁亿通、禾丰牧业、正业科技、三圣特材、南威软件、人人乐宋体强势宋体大震荡下如何研判个股去留及抓取新的穿越牛熊系统热点牛股容维私募第一涨停金蝴蝶探索者宋体宋体年月日涨停股票盘后总结宋体宋体如图宋体容维私募机构第一涨停金蝴蝶探索者参考股池宋体仅供参考风险自负正文结束分享分享到新浪微博分享到微信分享到空间分享到豆瓣更多平台喜欢后让更多人看到周内有涨停个股参考创业板互联网小票横琴新区生物质能智慧城市云计算柔性电喜欢推荐赠金笔赠金笔赠金笔分享到微博阅读评论收藏转载周内有涨停个股参考创业板互联网小票横琴新区生物质能智慧城市云计算柔性电喜欢打印举报已投稿到排行榜排行榜加载中请稍候前一篇年月日涨停股票盘后总结后一篇一周讲课汇总评论重要提示警惕虚假中奖信息发评论循环始评论加载中请稍候循环终发评论登录名密码找回密码注册建议在网吧公用电脑上取消该选项记住登录状态昵称新浪网友分享到微博新评论并转载此博文新匿名评论发评论以上网友发言只代表其个人观点不代表新浪网的观点或立场。前一篇年月日涨停股票盘后总结后一篇一周讲课汇总博文正文第二列第三列第三列主题内容结束新浪意见反馈留言板　不良信息反馈　电话提示音后按键按当地市话标准计费　欢迎批评指正新浪简介广告服务联系我们招聘信息网站律师会员注册产品答疑新浪公司版权所有来自头条博客分享自金蝴蝶探索者《周内有涨停个股参考创业板互联网小票横琴新区生物质能智慧城市云计算柔性电》来自头条博客广告位广告资源拓普集团万安科技提前建仓拉升涨停板国泰君安证券有限责任公司分析师新浪博客拓普集团万安科技提前建仓拉升涨停板国泰君安证券有限责任公司分析师新浪博客国泰君安证券有限责任公司分析师万安科技拓普集团股票建仓拉升拓普集团万安科技提前建仓拉升涨停板国泰君安证券有限责任公司分析师新浪博客国泰君安证券有限责任公司分析师新浪博客加载中加载中新浪个人认证湖北国泰君安证券有限责任公司分析师订阅手机订阅首页博文目录图片关于我主题内容开始第一列个人资料个人资料国泰君安证券有限责任公司分析师国泰君安证券有限责任公司分析师国泰君安证券有限责任公司分析师新浪个人认证新浪个人认证微博加好友发纸条写留言加关注博客等级博客积分博客访问关注人气获赠金笔支赠出金笔支荣誉徽章相关博文相关博文更多推荐博文夜读丨每一位母亲和孩子之间都夜读丨每一位母亲和孩子之间都为什么宇航员渴望辛辣食物为什么宇航员渴望辛辣食物年卖车万辆召回万年卖车万辆召回万军令岂能不受军令岂能不受以色谋权的女官员是如何上位以色谋权的女官员是如何上位第四次工业革命将临中国能否领第四次工业革命将临中国能否领激情不再燃烧沂蒙精神何在激情不再燃烧沂蒙精神何在一颗被冷冻了年的头颅被它一一颗被冷冻了年的头颅被它一微软手机死了陪葬的是微软手机死了陪葬的是杭州纵火案保姆被检方以放火罪和杭州纵火案保姆被检方以放火罪和查看更多第一列第二列正文正文字体大小大中小博文正文拓普集团万安科技提前建仓拉升涨停板此博文包含图片转载万安科技拓普集团股票建仓拉升标签万安科技拓普集团股票建仓拉升正文开始拓普集团万安科技提前建仓拉升涨停板拓普集团万安科技提前建仓拉升涨停板【新股】易尚展示、博济医药、清水源、浩云科技、惠伦晶体、东方新星、华铭智能、永东股份、康拓红外、醋化股份、迅游科技、华通医药、赢合科技、艾华集团、南兴装备、威帝股份、三鑫医疗、先导股份、新通联、创业软件、乐凯新材、中光防雷、广信股份、山河药辅、莱克电气、永兴特钢、四方精创、耐威科技、全志科技、吉祥航空、普莱柯、浙江金科、引力传媒、田中精机、润达医疗、海利生物、雪峰科技、金海环境、灵康药业、赛摩电气、金桥信息、迈克生物、迎驾贡酒、天际股份、高伟达、伟明环保　　　　【并购重组】中泰桥梁、力源信息、中天科技、艾派克、紫金矿业、惠天热电、神剑股份、金城医药、禾欣股份、友利控股、三峡新材、深华新、海陆重工、汉麻产业、紫光股份、九芝堂、航天通信、工大高新、新嘉联、梅泰诺、精华制药、奥克股份、青鸟华光、硕贝德　　　中泰桥梁连扳募资亿主要投资文凯兴教育转型教育　　　　中泰桥梁拟以每股元向八大处控股、华轩基金和郑亚平定增募资亿元主要用于投资文凯兴教育获得股权并建设国际学校项目。完成后公司实际控制人变更为海淀区国资委。停牌前报收元。据测算项目建设期年预计投入运营年后入学率达到届时项目净利润为亿元。　　　　　力源信息有开板亿元收购鼎芯无限获审核通过　　　　　中天科技有开板连扳定增募资亿收购大股东资产加码主业　　　　中天科技拟作价亿元以元每股向大股东中天科技集团等定增收购中天合金、中天宽带、江东金具各股权同时以元每股为底价定增募集配套资金亿元用于中天宽带智能电调天线研发及产业化等项目。据业绩承诺并购标的公司至年合计净利润应达亿、亿和亿元。　　　　　艾派克有开板连扳亿收购股东资产涉足核高基　　　　艾派克拟以元每股除息后向控股股东赛纳科技定增购买其耗材业务资产交易总价亿元标的业务囊括通用硒鼓、碳粉、通用墨盒、墨水、色带等　　　　公司同时拟向集成电路基金等特定投资者以同样发行价定增配套募资亿元用于核高基在信息技术领域创新应用的项目。此外公司拟以万美元收购公司股权该司主营通用打印耗材芯片以及通用和再生打印耗材部件。　　　　　紫金矿业连扳拟元每股定增募资百亿抄底海外矿山　　　　紫金矿业拟以元每股为底价定增募资亿元主要用于收购或建设卡莫阿铜矿等海外大型矿山。在相关收购完成后公司矿产资源储量将得到大幅提升其中金的总资源储量将从吨去年末提升到吨铜的总资源储量从万吨提升到万吨。　　　　　惠天热电有开板连扳集团供热业务整体上市　　　　惠天热电公告称公司拟元股非公开发行不超过万股募集资金净额不超过亿元其中万元用于收购供热相关的经营性资产万元用于惠天热电供热装备节能环保升级改造项目万元用于偿还银行贷款万元用于向沈阳圣达热力供暖有限责任公司增资万元用于向沈阳惠涌供热有限责任公司增资。　　　　　神剑股份有开板连扳亿收购嘉业航空涉足航空航天制造　　　　神剑股份拟以元股发行股份作价亿元收购嘉业航空股权。嘉业航空主要为航空航天及轨道交通行业提供工装、结构件以及总成产品　　　　通过本次交易公司将快速切入市场空间巨大、盈利水平更高的航空航天高端装备制造和轨道交通高端装备制造领域。值得注意的是嘉业航空还掌握无人机生产技术、打印等新技术并开始实现生产销售具有巨大的成长空间。　　　　　金城医药有开板连扳定增亿收购妇科药企朗依制药　　　　金城医药拟以元每股定增万股作价亿元收购朗依制药股权同时公司拟以元每股的底价向控股股东金城实业配套募资亿元。　　　　朗依制药主营为化学合成制药的生产和销售产品涵盖妇科类、调节免疫类、抗过敏类、心血管类等。交易完成后公司实现向妇科用药、调节免疫用药等领域的跨越。　　　　　禾欣股份有开板连扳重组标的资产价格下调亿　　　　禾欣股份此前发布了重大资产重组预案随着市场环境的变化公司对此前的方案进行调整。此前标的资慈文传媒产的价格由亿调整为亿股份发行数量由亿股调整为亿股　　　　　友利控股有开板连扳获游戏公司中清龙图亿元借壳　　　　友利控股拟通过重大资产置换、重大资产出售、发行股份购买资产及置换资产转让一系列交易作价亿置入中清龙图全部股权。　　　　中清龙图为国内领先的网络游戏厂商之一。交易完成后公司除现金以外的的资产、负债、业务和人员等将被剥离出公司中清龙图将整体注入公司。公司的主营业务从化纤制造和销售、房地产开发及商品房销售变为网页游戏、移动游戏的研发及运营。　　　　　三峡新材有开板连扳定增亿收购移动终端销售商　　　　三峡新材拟以元每股定增亿股募资亿元其中亿元收购恒波股份股权剩余资金补充流动资金。　　　　恒波从事移动终端产品、数码消费产品及配件的销售等涉及自有电商平台、网店、连锁直营店等多种业态公司年的手机销售额为亿元线上及线下累计万名用户及会员数量。　　　　　深华新有开板连扳拟亿全控八达园林　　　　深华新拟以总价亿元收购八达园林股权其中以现金支付以每股元定增亿股、配套募资亿完成。标的公司主营园林绿化交易对方王仁年等承诺年至年八达园林净利分别不低于亿、亿及亿。　　　　　海陆重工一字板连扳拟元每股定增募资亿收购格锐环境　　　　海陆重工拟以元每股定增万股并支付亿元作价亿元收购格锐环境股权交易对方承诺格锐环境年至年业绩分别不低于万元、万元及万元。格锐环境主营环保工程设计、承建、调试环保设备制售工业固体废物处理等下设污水处理厂。　　　　　汉麻产业一字板连扳拟置出资产让壳联创电子亿入驻　　　　汉麻产业拟将现有资产以亿元置出同时作价亿元置入联创电子股权其中亿元以元每股定增收购置出资产与剩余作价的差额部分亿元由联创电子二股东补足。交易完成后公司实际控制人变更为陈伟和韩盛龙联创电子实现借壳上市。　　　　公司同时拟以元每股定增配套募资亿元用于联创电子年产万颗高像素手机镜头产业化项目。联创电子目前主要为智能可穿戴设备提供高品质的光学镜头以及为移动智能终端提供触控显示一站式解决方案。　　　　　紫光股份一字板连扳拟元每股发行股份募资亿收购资产拓展主业　　　　紫光股份拟向首期、号员工持股计划、紫光通信及其一致行动人等以元每股发行亿股募资亿元用于收购香港华三股权、紫光数码股权和紫光软件股权等项目。　　　　发行后紫光软件与紫光数码将成为公司的全资子公司。另据香港华三同惠普协议其将承接惠普在中国大陆的服务器及存储器销售业务、技术服务业务和收购天津惠普股权。公司同时建设云计算机研究实验室暨大数据协同中心。　　　　　九芝堂一字板连扳获友博药业亿借壳　　　　九芝堂拟作价亿元以元每股向李振国等定增收购牡丹江友博药业股权同时九芝堂集团拟以元每股的价格向李振国转让万股。二者互为前提缺一不可。交易完成后李振国将成为九芝堂新实控人友博药业则实现借壳上市九芝堂集团持股将仅剩为第十大股东。友博药业与九芝堂同属中药行业主导产品为疏血通注射液　　　　　航天通信一字板连扳增募资亿控股智慧海派拓展互联网硬件　　　　航天通信拟以元每股定增收购智慧海派股权和江苏捷诚股权合计交易价格亿元。同时公司拟以同样发行价向航天科工和紫光春华定增配套募资亿元用于向智慧海派增资等项目。　　　　交易完成后公司对江苏捷诚持股比例升至同时通过收购智慧海派进军智能终端、车载音响、可穿戴设备及智能家居业务。　　　　　工大高新一字板连扳拟亿收购汉柏科技切入网络安全　　　　工大高新拟以每股元定增作价亿元收购汉柏科技股权另拟以相同价格定增配套募资。汉柏科技是国内信息安全、基础网络、云计算数据中心领域内的知名厂商交易方承诺标的资产今年扣非后净利不低于亿元对应收购市盈率倍。停牌前报收元。　　　　　新嘉联一字板连扳亿元全控巴士在线　　　　新嘉联拟以元每股定增亿股并付现亿元购买巴士在线的股权交易金额为亿元评估增值率超倍。公司还以同样价格向控股股东定增配套募资亿元。　　　　巴士在线主要从事公交移动电视媒体广告运营业务和移动互联网营销业务。　　　　　梅泰诺一字板连扳拟亿并购日月同行切入互联网营销　　　　梅泰诺拟作价亿元以每股元定增及支付现金收购日月同行股权同时拟定增募集配套资金亿元。日月同行处于互联网营销行业　　　　　精华制药一字板连扳拟亿间接收购南通东力股权深耕医药化工　　　　精华制药拟作价亿元以元每股定增及支付现金方式间接收购南通东力股权同时拟以元每股向大股东南通产控配套募资万元。南通东力主要产品甲基肼为制药原料　　　　　奥克股份一字板连扳拟曲线收购东硕环保股权　　　　奥克股份控股股东奥克集团决定先行收购上海德努弗投资股权继而通过其收购东硕环保不低于股权最后再将其以亿元转让给公司。东硕环保主营工业污水处理主要在煤化工、石化、钢铁、电力等领域开展。　　　　　青鸟华光一字板连扳获康欣新材亿借壳变身集装箱底板公司　　　　青鸟华光拟置出全部资产、负债置入康欣新材置出资产作价亿元康欣新材作价亿元。康欣新材主要从事以集装箱底板为主的优质、新型木质复合材料研发、生产、销售以及营林造林业务。此次重组完成后李洁家族将成为上市公司实际控制人。　　　　　硕贝德一字板亿收购杰普特延伸产业链　　　　硕贝德拟以每股元通过定增加支付现金的方式收购杰普特股权交易价格亿元。公司还拟向公司实控人朱坤华、员工持股计划等配套募资亿元。杰普特的光纤激光器产品与技术大量应用于无线通信终端客户的产品制造领域与硕贝德的无线通信终端天线业务形成优势互补。　　　　【次新股】银龙股、航新科技、派思股份、新澳股、金石东方、江苏有线、诺力股、康斯特、N兴股份、全信股份、汉邦高科、华懋科技、飞凯材料、曲美股份　　　　【定增】华峰超纤、力帆股份、百洋股份、三全食品、万安科技、茂硕电源、华星创业、科陆电子、乐通股份　　　华峰超纤有开板定增亿元加码主业　　　　华峰超纤拟定增万股募资亿元用于产业用非织造布超纤材料项目。项目达产后可新增年均利润亿元大大提高公司超纤合成革的产能。　　　　　力帆股份有开板连扳定增募资亿构建智能新能源汽车产业链　　　　力帆股份拟以元每股定增亿股募资亿元其中控股股东力帆控股认购亿元公司高管陈卫认购亿元公司及关联方的高管骨干拟借道资管计划认购亿元。上述募资将主要用于与智能新能源汽车相关的能源站、锂电芯、电机电控等项目由此构建完整新能源汽车产业链。　　　　　百洋股份连扳定增募资亿实控人携高管员工认购定增　　　　百洋股份拟以元每股定增万股募资亿元用于偿还银行借款及补充流动资金。公司控股股东孙忠义、公司杨思华等四位高管、第一期员工持股计划及国药圣礼认购定增锁定期均为个月。　　　　　三全食品有开板元股定增募资亿投资项目　　　　三全食品拟以每股元定增万股募资亿元投向华南、西南、华北三个基地建设项目三项目建成后将分别实现年均净利润万元、万元和万元。另外公司将通过三全鲜食生产线的投产布局国内一线城市的餐饮市场。　　　　　万安科技连扳拟定增募资亿加码主业及车联网业务　　　　万安科技发布定增预案称公司拟以不低于元股非公开发行不超过万股募集资金总额不超过万元拟用于实施汽车电控制动系统建设项目、汽车底盘模块化基地建设项目、车联网、无线充电技术及高级驾驶员辅助系统研发项目和补充流动资金。　　　　　茂硕电源一字板连扳定增募资亿加码光伏自家人全额认购　　　　茂硕电源拟以元每股定增亿股募资亿元投向三个光伏发电项目及补充流动资金。公司实际控制人顾永德出资亿元认购万股占比近秦传君等五名公司高管认购其余股份。　　　　　华星创业一字板连扳拟以元每股定增募资亿补血　　　　华星创业拟以元每股定增万股募集亿元全用于补充流动资金。其中公司控股股东兼董事长程小彦以及包括公司高管等人认购的的兴全定增号计划将参与认购。　　　　　定增智能电网科陆电子一字板连扳拟元股定增募资亿元加码新能源业务　　　　科陆电子月日晚间发布定增预案公司拟以元股向公司实际控制人饶陆华等非公开发行亿股募集资金总额不超过亿元拟用于智慧能源互联网储能、微网、虚拟电厂产业化项目、充电网络智慧云平台项目、售电网络能源管理与服务平台项目、地面光伏发电项目。其中饶陆华认购数量占发行总量的。　　　　　乐通股份一字板定增募资亿深耕数字营销泽熙参与定增　　　　乐通股份拟以元每股定增亿股募资近亿元用于建设数据银行管理平台、移动数字营销综合服务平台、互联网广告交易平台、媒体创意制作平台、数字营销基地建设、补充流动资金、偿贷等项目收购九域互联的股权、普菲特的股份。九域互联、普菲特主要从事数字营销业务业绩承诺方面年至年两公司合计分别为万元、万元及亿元。　　　　控股股东刘秋华认购亿元、公司潜在关联方、泽熙关联人郑素贞认购亿元。募投项目的实施有利于公司深化布局数字营销成为多元媒介流量管理专家。　　　　【医药】新和成、永安药业、鲁抗医药、片仔癀、尔康制药、舒泰神、莎普爱思、白云山　　　　【文化传媒】光线传媒、华策影视、宋城演艺、万好万家、联创节能、中超电缆　　　光线传媒与阿里巴巴签署战略合作协议　　　　光线传媒与阿里巴巴签订战略合作框架协议公司将依托大量的影视作品、艺人等优势内容与阿里巴巴数字娱乐产业、电子商务平台、互联网金融相结合打造以传统媒体、互联网、金融等方式相结合的全新互动体系获得内容传播与商业收益的双赢双方旨在建立长期战略合作关系。　　　　前期定增募资阿里亿元入股跻身第二大股东　　　　　华策影视有开板从事影视剧的制作　　　　　宋城演艺有开板亿收购六间房进军互联网演艺业　　　　宋城演艺拟以现金及发行股份的方式购买六间房股权交易作价亿元。六间房通过运营这一互联网演艺平台鼓励用户在六间房设置的网络演播室内展示自己的才华及知识使用户产生的内容得到更大范围的关注各个参与者能够自由与主播和其他用户互动是一个基于平民艺人和粉丝关系的互联网娱乐社交平台。　　　　　万好万家有开板亿收购三广告动漫游戏及影视公司　　　　　联创节能有开板亿全控上海新合文化进军互联网　　　　　中超电缆一字板连扳拟投资至多亿打造新文化产业　　　　中超电缆于月日下午举行媒体沟通会公司董事长杨飞控股子公司中超利永总经理沈映斌、顾景舟的弟子周桂珍参加了沟通会。中超电缆董事长杨飞在会上介绍为顺应产业升级、经济结构转型等要求公司战略委员会提议在巩固和拓展以电线电缆制造为核心的高端装备制造业的基础上以投资不超过亿元用于利永紫砂全产业链建设项目为契机将新文化产业作为公司另一发展重点拟实现以紫砂为代表的全新的文化互联网金融的闭环生态圈。同时公司将努力在未来至年实现高端装备制造新文化双主业驱动的多元化战略目标。　　　　【建材】兔宝宝、恒通科技、雅致股份、秀强股份、帝龙新材、洛阳玻璃　　　兔宝宝中高档装饰贴面板、胶合板、单板　　　　　恒通科技有开板可循环再利用新型建筑材料　　　　　雅致股份有开板国内集成房屋的龙头企业　　　　　秀强股份有开板玻璃深加工产品　　　　　帝龙新材有开板新型建筑装饰材料的研发、生产和销售。　　　　　洛阳玻璃有开板从事浮法平板玻璃的制造和销售业务。　　　　【医疗】运盛实业、三泰控股、万达信息、爱尔眼科、尚荣医疗　　　运盛实业亿收购麦迪克斯转型医疗信息化　　　　　三泰控股有开板牵手富顿科技拓展社区医疗　　　　　万达信息有开板拟定募资亿深耕互联网医疗　　　　　爱尔眼科有开板提供各种眼科疾病的诊断、治疗　　　　　尚荣医疗签订亿元医院建设合同　　　　【汽配】渤海活塞、永鼎股份、信质电机、中国嘉陵、星宇股份　　　渤海活塞有开板活塞设计、开发、制造及销售　　　　　永鼎股份有开板亿购买金亭线束股权　　　　　信质电机有开板纯电动、混合动力车用电机系统　　　　　中国嘉陵摩托车及其发动机、零部件的制造和销售　　　　　星宇股份汽车车灯、摩托车车灯　　　　【核电】金盾股份、丹甫股份、浙能电力、明星电缆、东方锆业　　　金盾股份有开板三代核电通风空调系统　　　　　丹甫股份有开板台海核电。亿借壳　　　　　浙能电力有开板参股多家核电有限公司　　　　　明星电缆核电站用级类电缆　　　　　东方锆业中国核工业集团下属公司　　　　日巴基斯坦的国土遭遇停电被外媒称作历史上最严重的能源危机之一。目前该国发电量仅相当于用电需求量的一半能源危机不容乐观。上证报资讯获悉中国已与巴基斯坦签署亿美元协议核电成为一带一路合作的重头戏。　　　　据机构统计包括巴基斯坦在内的海外国家核电筹建装机量达是中国国内的两倍。核电走出去市场空间巨大有望成为未来几年驱动行业发展的最主要因素。中国核工业集团是国家核科技工业的主体下属股公司中核科技、东方锆业。　　　　【工业】万讯自控、智慧松德、南通锻压、合康变频、楚天科技、日发精机　　　　【房地产】莱茵置业、栖霞建设、卧龙地产、中华企业、上实发展　　　　【新材料】龙生股份、新日恒力、泰和新材、再升科技　　　龙生股份有开板定增募资亿元投超材料智能结构　　　　龙生股份拟以元每股的价格向达孜映邦、光启空间技术、达孜鹏欣资源等共计名特定投资者发行亿股募资亿元用于投资超材料智能结构及装备产业化项目、超材料智能结构及装备研发中心建设项目。发行完成后公司控股股东将变为达孜映邦实际控制人将变更为刘若鹏。　　　　通过此次定增公司将实现业务转型和产业升级占据智能时代先机。　　　　　新日恒力有开板钢丝、钢丝绳、钢绞线　　　　　泰和新材有开板氨纶纤维、芳纶纤维系列产品　　　　　再升科技玻纤制品、空气过滤材料进出口　　　　拟转送派元　　　　【人脸识别】赛为智能、欧比特、汉王科技、佳都科技　　　赛为智能有开板人脸识别产品通过验收　　　　　人脸识别卫星导航欧比特有开板逾亿并购铂亚信息介入人脸识别安防领域　　　　前期定增募资亿进军卫星应用领域　　　　　汉王科技有开板公安局人脸识别系统建设方案　　　　　佳都科技加速布局人脸识别场景应用　　　　【环保】长青集团、天保重装、龙源技术、天瑞仪器　　　长青集团有开板连扳亿投产业区动力中心项目　　　　长青集团万元受让鹤壁市宝山循环经济产业聚集区动力中心项目公司股权并拟亿投资鹤壁市宝动力中心项目此项目包括台锅炉、台锅炉配相关辅助设备。配套公里蒸汽管网及相关配套设备设施。　　　　　天保重装有开板拟定增亿元收购美国环保公司　　　　　龙源技术有开板燃烧控制设备系统　　　　　天瑞仪器亿元收购问鼎环保的股权　　　　天瑞仪器月日晚间公告称公司拟使用超募资金亿元收购苏州问鼎环保科技有限公司简称问鼎环保股权。收购完成后问鼎环保将成为公司的全资子公司。据介绍问鼎环保是一家专业从事环保工程的设计、施工第三方治理及水处理药剂销售的高科技企业是苏州地区知名的环保工程公司之一也是当地工业废水第三方治理领域的领先者主要面对工厂和市政提供一体化的环保解决方案。　　　　【互联金融】多伦股份、银之杰、金证股份、用友网络　　　多伦股份连扳转型金融信息服务　　　　多伦股份月日晚间公告称公司立志于做中国首家互联网金融上市公司基于上述业务转型的需要为使公司名称能够体现公司的主营业务公司拟将名称变更为匹凸匹金融信息服务上海股份有限公司英文名称为。该议案已经于月日由第七届董事会第十次会议通过并将提交年年度股东大会表决。　　　　　银之杰有开板连扳定增募资亿深耕互联网金融　　　　　金证股份有开板与前海金控合资设金融信息服务外包公司　　　　　用友网络子公司获得非金融机构支付业务许可证　　　　【通信】信维通信、光环新网、大唐电信　　　信维通信有开板亿收购连接器公司亚力盛股权　　　　　光环新网有开板宽带接入服务拟转派元　　　　　大唐电信子公司提供基于核心套片的多模终端解决方案　　　　【太阳能】中联电气、珈伟股份、彩虹精化　　　并购重组中联电气有开板雅百特作价亿借壳获证监会通过　　　　拟置出原有大部分资产并通过发行股份方式实现山东雅百特科技有限公司借壳上市置出资产亿元置入资产亿元。重组完成后公司主营业务将变更为金属围护系统与分布式光伏发电。　　　　　珈伟股份亿购买华源新能源股权　　　　　彩虹精化定增募资亿深耕分布式光伏发电　　　　彩虹精化拟以元每股定增募资亿元其中亿元用于三个分布式光伏发电项目亿元补充流动资金。发行对象中公司实际控制人陈永弟、公司董监高人员控制的合伙企业前海新旺兆拟分别出资约亿元、万元参与本次定增。彩虹精化停牌前股价元。　　　　【软件】联络互动、华宇软件、华东电脑　　　联络互动万美元增资美国智能设备企业　　　　　华宇软件有开板电子政务系统的产品开发与服务　　　　　华东电脑计算机硬件、软件、网络工程、系统集成　　　　【军工】四创电子、利达光电、中航电测　　　四创电子有开板主营雷达整机、无线通信设备产品　　　　　利达光电有开板微显示投影系统光学元件　　　　　中航电测中国航空工业集团下属上市公司　　　　【化工】方大化工、澄星股份、天马精化　　　　【锂电池】赣锋锂业、骆驼股份、多氟多　　　赣锋锂业有开板电池级碳酸锂每吨涨元幅度近　　　　　骆驼股份有开板全球最大的铅蓄电池单体生产基地　　　　　多氟多有开板动力锂电池供不应求　　　　由于目前新老客户需求快速增长动力锂电池供不应求公司正在积极扩大产能预计到今年底将扩建到亿到年底产能扩建到亿。　　　　月日晚间公告亿控股红星汽车进军新能源汽车整车行业　　　　【复牌补涨】和顺电气、科斯伍德、博信股份　　　和顺电气有开板连扳终止筹划资产重组　　　　　科斯伍德一字板连扳终止筹划资产重组　　　　　博信股份一字板终止重大资产重组　　　　【智能电网】新联电子、三变科技　　　新联电子有开板用电信息采集系统的开发、制造和销售。　　　　　三变科技有开板电力变压器产品　　　　【制糖】贵糖股份、南宁糖业　　　贵糖股份厄尔尼诺已经形成蔗糖产量或将大幅下滑　　　　　南宁糖业有开板机制糖、酒精、文化用纸、蔗渣浆　　　　【信息安全】拓尔思、任子行　　　拓尔思有开板持有天行网安股权　　　　　信息安全高送转任子行有开板前期收购网络安全公司北京亚鸿股权　　　　年实现营业收入亿元同比增长归属于上市公司股东的净利润万元同比增长公司拟向股东每股转增股派元。　　　　【物流】龙洲股份、怡亚通　　　龙洲股份拟亿控股中桩物流股权　　　　　怡亚通有开板打造全国物流主干网　　　　【食品】量子高科、珠江啤酒　　　量子高科低聚果糖、低聚半乳糖　　　　　珠江啤酒啤酒的生产和销售。　　　　【互联网营销】科达股份、齐心集团　　　科达股份有开板亿元收购公司进军互联网营销　　　　拟以发行股份及支付现金相结合的方式收购百孚思、上海同立、华邑众为、雨林木风、派瑞威行家公司股权交易作价亿元。　　　　　齐心集团有开板拟亿收购互联网营销企业杭州麦苗　　　　【电商】长江投资、焦点科技　　　长江投资有开板金属交易平台　　　　　焦点科技综合型第三方电子商务平台运营商　　　　【充电桩】国电南瑞、国电南自　　　国电南瑞充电站监控系统、交流充电桩、计费系统　　　　　国电南自有开板电力系统各类自动化系统及装置　　　　【打印】宜安科技、金运激光　　　宜安科技有开板与深赛格签署了战略合作框架协议　　　　宜安科技月日晚间公告称公司于月日与深赛格签署了战略合作框架协议。双方拟利用各自在技术、研发及资源等方面的优势重点围绕以液态金属、消费电子及航空航天配件、开发环保装备、生物材料可降解医用镁合金等四大产业方向进行广泛的战略合作发挥各自优势进行资源互补。　　　　　金运激光有开板中小功率激光切割【新股与次新股永创智能、东方新星、浙江金科、海利生物、雪峰科技、耐威科技、山河药辅、艾华集团、新通联、创业软件、全志科技、广信股份、康拓红外、博济医药、永兴特钢、易尚展示、赢合科技、普莱柯、中光防雷、乐凯新材、先导股份、清水源、浩云科技、田中精机、醋化股份、惠伦晶体、三鑫医疗、莱克电气、永东股份、金海环境、迅游科技、南兴装备、华通医药、华铭智能、四方精创、威帝股份、润达医疗、引力传媒、吉祥航空、天际股份、迈克生物、高伟达、赛摩电气、迎驾贡酒、伟明环保、灵康药业、金桥信息、江苏有线、全信股份、华铁科技】　　涨停原因揭秘随着注册制日益临近上市新股越加受到资金追捧。注册制下的上市新股能否像审核制下一样遭到爆炒仍需时间验证。因此在审核制下市场资金越加珍惜对最后这几批上市新股的炒作。受此影响今日迅游科技等只次新股涨停。　　【并购重组友利控股、神剑股份、工大高新、青鸟华光、金城医药、三峡新材、艾派克、深华新、汉麻产业、中天科技、航天通信、九芝堂、精华制药、新嘉联、尤夫股份、紫光股份、海陆重工、梅泰诺、紫金矿业、奥克股份、硕贝德】　　涨停原因揭秘友利控股拟置出扣除货币资金外的所有资产和负债作价亿元置入中清龙图全部股权作价亿元。中清龙图主营网页游戏、移动游戏的研发及运营。　　神剑股份拟以发行股份的方式收购嘉业航空股权交易作价亿元。嘉业航空是一家集研发、生产、销售为一体的高端装备配件制造企业。　　工大高新拟以发行股份的方式收购汉柏科技股权交易作价亿元。汉柏科技主营企业级网络安全产品、基础网络产品、云计算融合系统及组件的研发、生产和销售。　　青鸟华光拟置出全部资产、负债置入康欣新材置出资产作价亿元康欣新材作价亿元。康欣新材主营新型木质复合材料研发、生产、销售以及营林造林业务。　　金城医药拟以发行股份的方式收购朗依制药股权交易作价亿。朗依制药主营化学合成制药的生产和销售。　　三峡新材拟非公开发行股份募资亿资金将用于收购恒波股份股权、补充流动资金。恒波股份主营移动终端产品、数码消费产品及配件的销售。　　艾派克拟以发行股份方式的收购控股股东赛纳科技旗下耗材业务全部经营性资产、负债及经营耗材业务子公司全部股权交易作价亿元。同时公司拟万美元收购美国公司股权。　　深华新拟以发行股份及支付现金相结合方式购买八达园林股权交易作价亿元。八达园林主营园林绿化业务。　　汉麻产业拟以全部资产、负债扣除货币资金等部分作价亿元与置入资产联创电子股权的等值金额部分进行置换置入资产作价亿元。　　中天科技拟以发行股份的方式收购中天合金、中天宽带、江东金具股权交易作价合计亿元。　　航天通信拟以发行股份的方式收购智慧海派股权、江苏捷诚股权交易作价合计亿元。智慧海派专注民用智能终端市场江苏捷诚主营通信系统集成的研制。　　九芝堂拟以非公开发行股份方式收购李振国等持有的友搏药业股权交易作价亿。友搏药业主营中药创新药物的开发。　　精华制药拟以发行股份及支付现金的方式收购东力企管股权交易作价亿元。东力企管持有南通东力股权南通东力主营医药中间体产品、化工中间体的研发、生产和销售。　　新嘉联拟以发行股份和支付现金相结合的方式购买巴士在线股权交易作价亿元。巴士在线主营公交移动电视媒体广告运营业务和移动互联网营销业务。　　尤夫股份全资子公司湖州尤夫工业纤维有限公司拟亿元收购浙江兴湖工业丝有限公司全部资产。此次收购的资产为兴湖公司的全部资产兴湖工业丝主营涤纶工业丝的生产与销售。　　紫光股份拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金拟用于收购惠普旗下的香港华三股权、紫光数码股权、紫光软件股权、建设云计算机研究实验室暨大数据协同中心、补充公司流动资金、偿还银行借款。　　海陆重工拟以发行股份及支付现金的方式收购格锐环境股权交易作价亿元。格锐环境主要提供基于固废、废水等污染物的处理及回收利用的环境综合治理服务。　　梅泰诺拟以发行股份及支付现金的方式收购日月同行股权交易作价亿元。日月同行主营互联网营销服务。　　紫金矿业拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金拟用于刚果金科卢韦齐铜矿建设项目、刚果金卡莫阿铜矿收购项目、巴新波格拉金矿收购项目、补充流动资金。　　奥克股份控股股东奥克集团决定先行收购上海德努弗投资股权继而通过其收购东硕环保不低于股权最后再将其以亿元转让给公司。　　硕贝德拟以每股元通过定增加支付现金的方式收购杰普特股权。　　【定增募资惠天热电、中泰桥梁、华星创业、百洋股份、华峰超纤、乐通股份】　　涨停原因揭秘惠天热电拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金将用于收购供热相关的经营性资产、供热装备节能环保升级改造项目、偿还银行贷款、向沈阳圣达热力供暖有限责任公司增资、向沈阳惠涌供热有限责任公司增资。　　中泰桥梁拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金拟用于偿还债券本息、补充流动资金以及投资文凯兴建设国际学校项目。　　华星创业拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金拟全部用于补充公司流动资金。　　百洋股份拟非公开发行股份募集资金元资金拟用于偿还银行借款、补充流动资金。　　华峰超纤拟定增万股募资亿元用于产业用非织造布超纤材料项目。项目达产后可新增年均利润亿元大大提高公司超纤合成革的产能。　　乐通股份拟以元每股定增亿股募资近亿元用于建设数据银行管理平台、移动数字营销综合服务平台、互联网广告交易平台、媒体创意制作平台、数字营销基地建设、补充流动资金、偿贷等项目。华仁药业拟亿收购红塔创新华仁药业月日晚间发布重组预案公司拟以元股非公开发行万股并支付现金亿元合计作价亿元收购红塔创新股权拟拟以元股向创盈睿信实际控制人梁福东控制的企业非公开发行股份募集配套资金亿元。公司股票将于月日复牌。上述交易完成后梁福东控制公司股份占发行后公司总股本的比例为云南中烟合计持股比例为交易完成后梁福东仍为公司的实际控制人本次交易不会导致上市公司控制权发生变化亦不构成借壳上市。公告显示红塔创新从事于创业投资业务主要模式为精选有核心竞争力和上市潜力的中小企业利用自有资金进行投资通过资本、管理、治理和服务等方面的支持推动企业尽快上市或以其他方式择机退出以实现公司的收益并获取下一步投资的资本。截至年月日红塔创新已累计完成个项目的投资累计投资金额亿元。其中已完全退出的项目共个累计投资金额亿元目前仍持有投资项目共个累计投资金额亿元。财务数据方面截止年月末红塔创新总资产为亿元净资产为亿元其年度、年度分别实现投资收益亿元、亿元净利润分别为亿元和亿元。值得一提的是此次交易前红塔创新持有华仁药业万股股份持股比例为。交易后红塔创新将成为公司全资子公司从而形成交叉持股。为解决交叉持股问题华仁药业公司及红塔创新共同出具承诺在交易实施完成后个工作日内华仁药业以元总价向红塔创新回购其所持有的全部上市公司股份并注销。新潮实业亿购海外油气资产新潮实业日晚间公告拟以元股价格向隆德开元、隆德长青、中盈华元、宁波启坤等名非关联方发行约亿股购买其持有的浙江谋股权。浙江谋χ饕资产为位于美国德克萨斯州郡的盆地的油田资产拥有已证实储量万桶该油气资产处于正常经营状态。公司同时拟以每股元价格配套融资亿元其中亿元用于油田开发项目包括勘探井部署及水平开发井建设用于补充标的资产运营资金的金额将不超过亿元。认购对象已经锁定其中公司实际控制人控制的子公司金志昌盛出资亿元包揽半数配套募资额度。达华智能拟亿收购金锐显员工持股计划参与停牌半年时间的达华智能月日晚披露重大资产重组预案。该公司拟以发行股份的方式购买方江涛、韩洋、梁智震等所持有的深圳金锐显股权交易对价为亿元交易对价全部以发行股份的方式支付发行股份价格为元股此外该公司还以每股元的价格配套定增募集资金不超过亿该公司董事长、总裁参与认购该公司员工还设立员工持股计划资金参与认购。中材国际拟亿并购安徽节源中材国际月日晚间发布资产收购预案公司拟以元股非公开发行合计万股作价亿元收购安徽节源股权并拟以不低于元股非公开发行募集配套资金不超过亿元拟用于节能环保项目建设、一带一路水泥生产线建设项目及偿还上市公司短期融资券。公司股票将于月日复牌。据介绍安徽节源主营业务为节能环保综合服务包括节能环保改造服务、节能环保系统工程、节能环保设备销售、节能环保信息化建设、能源审计和咨询等节能服务等。财务数据方面截止年末安徽节源总资产为亿元净资产为亿元其年度和年分别实现营业收入万元、万元净利润分别为万元、万元。根据《业绩补偿协议》业绩承诺方承诺安徽节源年度至年度归属于母公司的净利润三年累计不低于亿元。大地传媒拟亿元收购笛女影视大地传媒周五晚间发布定增预案公司股票将于月日起复牌。根据预案公司拟通过发行万股股份及支付现金亿元的形式购买傅晓阳、中融鼎新、国君源禾持有的笛女影视的股权发行价格元股。另以元股的价格发行万股募集不超过亿元配套资金用以支付此次交易的现金对价、支付中介机构费用、投向影视孵化交易平台以及补充标的公司营运资金。笛女影视成立于年分别在北京、上海设有子公司是以影视策划、制作、发行等为强项的综合性文化产业实体。笛女影视股权的账面价值约为万元预估增值亿元预估增值率为。交易价格暂定为亿元。浙大网新亿展开并购全面进军互联网停牌个月后浙大网新月日晚间公布重组预案公司拟以发行股份和现金方式作价亿元收购浙江网新电气技术股份有限公司简称网新电气股权、浙江网新信息科技有限公司简称网新信息股权、浙江网新恩普软件有限公司简称网新恩普股权、杭州普吉投资管理有限公司简称普吉投资股权。交易完成后浙大网新将持有网新电气股权、网新信息股权、网新恩普股权、普吉投资股权。公司股票将于月日复牌。天和防务亿控股华扬通信涉足民用通讯市场天和防务月日晚间公告公司与华扬通信股东李汉国、李海东等签订了收购协议。公司将以亿元收购深圳华扬通信股份有限公司简称华扬通信的股份。公司股票将于月日复牌。华扬通信主要以民品市场为主经营通信产品的技术开发、信息咨询电子通信设备的加工生产、销售等。交易方承诺华扬通信实现的税后净利润不低于万元年净利润不低于万元其中计算利润的收入仅限于隔离器、环形器、双工器、滤波器、铁氧体材料、无源子系统及其它无源器件政府补助以及董事会决议同意开展的其他业务产生的收入。广晟有色拟定增亿加码主业刘益谦捧场广晟有色月日晚间发布定增预案公司拟以元股非公开发行合计不超过万股募集资金总额不超过亿元拟用于开发矿山资源、研发项目及偿还银行贷款。公司股票将于月日复牌。其中公司控股股东广晟公司认购万股国华人寿认购万股B容投资管理的B容战略资源号基金认购万股刘益谦认购万股广发资管管理定向资管计划认购不超过万股。按照本次非公开发行的上限计算发行完成后广晟公司持股比例将由降至仍处于控股地位。公司此次募投项目及投资金额分别为平远华企矿山扩界项目亿元、大埔新诚基矿山扩界项目亿元、红岭矿业探矿项目亿元、公司研发基地建设项目亿元及偿还银行贷款亿元。据公司测算上述募投建设项目达产后预计达产年实现营业收入合计亿元税后净利润合计万元并预计新增三氧化钨金属量万吨。英特集团拟亿元收购英特药业少数股权英特集团月日晚间公告称公司拟以元股的价格向华资实业和华辰投资发行股份股购买其持有的英特集团下属子公司英特药业合计的少数股权。本次交易标的资产预估值为万元。本次交易构成借壳上市。英特集团为控股型公司主要通过下属子公司英特药业开展药品、医疗器械等医药产品的批发及零售业务。本次交易前英特集团持有控股子公司英特药业的股权本次交易拟购买英特药业全部剩余少数股东股权。本次交易完成后英特药业将成为英特集团的全资子公司。同时本次交易前英特药业即为英特集团的子公司因此本次交易完成后对英特集团的总资产、总负债、营业总收入、利润总额等不会产生实质性影响但会显著增加本公司归属于母公司股东净利润、归属于母公司股东净资产本公司的持续盈利能力将得到增强。　　【新文化产业中超电缆】　　涨停原因揭秘中超电缆拟投资不超过亿用于利永紫砂全产业链建设项目为契机实现以紫砂为代表的全新的文化互联网金融的闭环生态圈。此前公司子公司花费亿购入把紫砂壶。　　【白糖、南宁糖业、贵糖股份】　　涨停原因揭秘近日多国气象机构均确认厄尔尼诺已经形成。厄尔尼诺现象一旦发生蔗糖、水稻等农作物产量或将大幅下滑从而带来价格上涨的预期。贵糖股份是以制糖、造纸业为主的制糖综合生产企业。　　【新能源汽车力帆股份】　　涨停原因揭秘力帆股份拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金拟投资于智能新能源汽车产业链、偿还相关债务。　　【能源互联网科陆电子】　　涨停原因揭秘科陆电子拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金拟用于智慧能源互联网储能、微网、虚拟电厂产业化项目、充电网络智慧云平台项目、售电网络能源管理与服务平台项目、地面光伏发电项目。　　【光伏茂硕电源】　　涨停原因揭秘茂硕电源拟非公开发行股份募集资金亿元资金拟全部投资于光伏发电项目、补充流动资金。　　【锂电池天齐锂业、赣锋锂业】　　涨停原因揭秘受下游锂电池需求旺盛等因素推动月日部分碳酸锂企业报价上调电池级碳酸锂每吨涨元幅度近。天齐锂业是一家以锂系列产品为主的化工类公司赣锋锂业是一家锂产品研发和生产公司。　　【对外投资长青集团】　　涨停原因揭秘长青集团万元受让鹤壁市宝山循环经济产业聚集区动力中心项目公司股权并拟亿投资鹤壁市宝动力中心项目。　　【行政获批力源信息】　　涨停原因揭秘力源信息两公司发行股份购买资产获证监会无条件通过。　　【医药电商复星医药】　　涨停原因揭秘复星医药公告称公司与挂号网杭州科技有限公司签订《战略合作框架协议》就形成线上线下的联盟达成战略合作意向将在医药电商和医疗服务领域开展合作。　　【阿里合作光线传媒】　　涨停原因揭秘光线传媒与阿里巴巴签订战略合作框架协议公司将依托大量的影视作品、艺人等优势内容与阿里巴巴数字娱乐产业、电子商务平台、互联网金融相结合打造以传统媒体、互联网、金融等方式相结合的全新互动体系获得内容传播与商业收益的双赢双方旨在建立长期战略合作关系。　　【跨境电商长江投资、焦点科技】　　涨停原因揭秘随着一带一路战略的推动我国与各国的经贸往来也将更加频繁和密切海关举措的实施将对我国的对外贸易发展起到积极的作用而跨境电商也将从中大为受益。焦点科技是一家综合型第三方电子商务平台运营商。　　长江投资子公司参与跨境电商供应链项目。　　【重大合同燃控科技】　　涨停原因揭秘燃控科技及公司联合体山东华禾生物科技有限公司中标聊城市节能减排财政政策综合示范城市合作建设项目中标项目预计投资额亿元。　　【终止重组科斯伍德】　　涨停原因揭秘由于与交易对方存有较大分歧科斯伍德决定终止筹划此次重大资产重组。虽然此次重组未能成功但市场资金对其存在强烈的重组预期引发今日的抢筹行情。今日沪指剧烈震荡截止收盘站稳点创业板指则是暴涨逾再次任性逞强。盘面上农业服务、电子制造等板块涨幅居前燃气水务、港口航运等跌幅居前。今日两市仍有多家涨停。以下将对部分股票涨停原因进行分析　　【终止重组科斯伍德】　　涨停原因揭秘由于与交易对方存有较大分歧科斯伍德决定终止筹划此次重大资产重组。虽然此次重组未能成功但市场资金对其存在强烈的重组预期引发今日的抢筹行情。　　【新股与次新股永创智能、东方新星、浙江金科、海利生物、雪峰科技、耐威科技、山河药辅、艾华集团、新通联、创业软件、全志科技、广信股份、康拓红外、博济医药、永兴特钢、易尚展示、赢合科技、普莱柯、中光防雷、乐凯新材、先导股份、清水源、浩云科技、田中精机、醋化股份、惠伦晶体、三鑫医疗、莱克电气、永东股份、金海环境、迅游科技、南兴装备、华通医药、华铭智能、四方精创、威帝股份、润达医疗、引力传媒、吉祥航空、天际股份、迈克生物、高伟达、赛摩电气、迎驾贡酒、伟明环保、灵康药业、金桥信息、江苏有线、全信股份、华铁科技】　　涨停原因揭秘随着注册制日益临近上市新股越加受到资金追捧。注册制下的上市新股能否像审核制下一样遭到爆炒仍需时间验证。因此在审核制下市场资金越加珍惜对最后这几批上市新股的炒作。受此影响今日迅游科技等只次新股涨停。　　【并购重组友利控股、神剑股份、工大高新、青鸟华光、金城医药、三峡新材、艾派克、深华新、汉麻产业、中天科技、航天通信、九芝堂、精华制药、新嘉联、尤夫股份、紫光股份、海陆重工、梅泰诺、紫金矿业、奥克股份硕贝德】　　涨停原因揭秘友利控股拟置出扣除货币资金外的所有资产和负债作价亿元置入中清龙图全部股权作价亿元。中清龙图主营网页游戏、移动游戏的研发及运营。　　神剑股份拟以发行股份的方式收购嘉业航空股权交易作价亿元。嘉业航空是一家集研发、生产、销售为一体的高端装备配件制造企业。　　工大高新拟以发行股份的方式收购汉柏科技股权交易作价亿元。汉柏科技主营企业级网络安全产品、基础网络产品、云计算融合系统及组件的研发、生产和销售。　　青鸟华光拟置出全部资产、负债置入康欣新材置出资产作价亿元康欣新材作价亿元。康欣新材主营新型木质复合材料研发、生产、销售以及营林造林业务。　　金城医药拟以发行股份的方式收购朗依制药股权交易作价亿。朗依制药主营化学合成制药的生产和销售。　　三峡新材拟非公开发行股份募资亿资金将用于收购恒波股份股权、补充流动资金。恒波股份主营移动终端产品、数码消费产品及配件的销售。　　艾派克拟以发行股份方式的收购控股股东赛纳科技旗下耗材业务全部经营性资产、负债及经营耗材业务子公司全部股权交易作价亿元。同时公司拟万美元收购美国公司股权。　　深华新拟以发行股份及支付现金相结合方式购买八达园林股权交易作价亿元。八达园林主营园林绿化业务。　　汉麻产业拟以全部资产、负债扣除货币资金等部分作价亿元与置入资产联创电子股权的等值金额部分进行置换置入资产作价亿元。　　中天科技拟以发行股份的方式收购中天合金、中天宽带、江东金具股权交易作价合计亿元。　　航天通信拟以发行股份的方式收购智慧海派股权、江苏捷诚股权交易作价合计亿元。智慧海派专注民用智能终端市场江苏捷诚主营通信系统集成的研制。　　九芝堂拟以非公开发行股份方式收购李振国等持有的友搏药业股权交易作价亿。友搏药业主营中药创新药物的开发。　　精华制药拟以发行股份及支付现金的方式收购东力企管股权交易作价亿元。东力企管持有南通东力股权南通东力主营医药中间体产品、化工中间体的研发、生产和销售。　　新嘉联拟以发行股份和支付现金相结合的方式购买巴士在线股权交易作价亿元。巴士在线主营公交移动电视媒体广告运营业务和移动互联网营销业务。　　尤夫股份全资子公司湖州尤夫工业纤维有限公司拟亿元收购浙江兴湖工业丝有限公司全部资产。此次收购的资产为兴湖公司的全部资产兴湖工业丝主营涤纶工业丝的生产与销售。　　紫光股份拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金拟用于收购惠普旗下的香港华三股权、紫光数码股权、紫光软件股权、建设云计算机研究实验室暨大数据协同中心、补充公司流动资金、偿还银行借款。　　海陆重工拟以发行股份及支付现金的方式收购格锐环境股权交易作价亿元。格锐环境主要提供基于固废、废水等污染物的处理及回收利用的环境综合治理服务。　　梅泰诺拟以发行股份及支付现金的方式收购日月同行股权交易作价亿元。日月同行主营互联网营销服务。　　紫金矿业拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金拟用于刚果金科卢韦齐铜矿建设项目、刚果金卡莫阿铜矿收购项目、巴新波格拉金矿收购项目、补充流动资金。　　奥克股份控股股东奥克集团决定先行收购上海德努弗投资股权继而通过其收购东硕环保不低于股权最后再将其以亿元转让给公司。　　硕贝德拟以每股元通过定增加支付现金的方式收购杰普特股权　　【定增募资惠天热电、中泰桥梁、华星创业、百洋股份、华峰超纤、乐通股份】　　涨停原因揭秘惠天热电拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金将用于收购供热相关的经营性资产、供热装备节能环保升级改造项目、偿还银行贷款、向沈阳圣达热力供暖有限责任公司增资、向沈阳惠涌供热有限责任公司增资。　　中泰桥梁拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金拟用于偿还债券本息、补充流动资金以及投资文凯兴建设国际学校项目。　　华星创业拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金拟全部用于补充公司流动资金。　　百洋股份拟非公开发行股份募集资金元资金拟用于偿还银行借款、补充流动资金。　　华峰超纤拟定增万股募资亿元用于产业用非织造布超纤材料项目。项目达产后可新增年均利润亿元大大提高公司超纤合成革的产能。　　乐通股份拟以元每股定增亿股募资近亿元用于建设数据银行管理平台、移动数字营销综合服务平台、互联网广告交易平台、媒体创意制作平台、数字营销基地建设、补充流动资金、偿贷等项目。　　【新文化产业中超电缆】　　涨停原因揭秘中超电缆拟投资不超过亿用于利永紫砂全产业链建设项目为契机实现以紫砂为代表的全新的文化互联网金融的闭环生态圈。此前公司子公司花费亿购入把紫砂壶。　　【白糖、南宁糖业、贵糖股份】　　涨停原因揭秘近日多国气象机构均确认厄尔尼诺已经形成。厄尔尼诺现象一旦发生蔗糖、水稻等农作物产量或将大幅下滑从而带来价格上涨的预期。贵糖股份是以制糖、造纸业为主的制糖综合生产企业。　　【新能源汽车力帆股份】　　涨停原因揭秘力帆股份拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金拟投资于智能新能源汽车产业链、偿还相关债务。　　【能源互联网科陆电子】　　涨停原因揭秘科陆电子拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金拟用于智慧能源互联网储能、微网、虚拟电厂产业化项目、充电网络智慧云平台项目、售电网络能源管理与服务平台项目、地面光伏发电项目。　　【光伏茂硕电源】　　涨停原因揭秘茂硕电源拟非公开发行股份募集资金亿元资金拟全部投资于光伏发电项目、补充流动资金。　　【锂电池天齐锂业、赣锋锂业】　　涨停原因揭秘受下游锂电池需求旺盛等因素推动月日部分碳酸锂企业报价上调电池级碳酸锂每吨涨元幅度近。天齐锂业是一家以锂系列产品为主的化工类公司赣锋锂业是一家锂产品研发和生产公司。　　【对外投资长青集团】　　涨停原因揭秘长青集团万元受让鹤壁市宝山循环经济产业聚集区动力中心项目公司股权并拟亿投资鹤壁市宝动力中心项目。　　【行政获批力源信息】　　涨停原因揭秘力源信息两公司发行股份购买资产获证监会无条件通过。　　【医药电商复星医药】　　涨停原因揭秘复星医药公告称公司与挂号网杭州科技有限公司签订《战略合作框架协议》就形成线上线下的联盟达成战略合作意向将在医药电商和医疗服务领域开展合作。　　【与阿里合作光线传媒】　　涨停原因揭秘光线传媒与阿里巴巴签订战略合作框架协议公司将依托大量的影视作品、艺人等优势内容与阿里巴巴数字娱乐产业、电子商务平台、互联网金融相结合打造以传统媒体、互联网、金融等方式相结合的全新互动体系获得内容传播与商业收益的双赢双方旨在建立长期战略合作关系。　　【跨境电商长江投资、焦点科技】　　涨停原因揭秘随着一带一路战略的推动我国与各国的经贸往来也将更加频繁和密切海关举措的实施将对我国的对外贸易发展起到积极的作用而跨境电商也将从中大为受益。焦点科技是一家综合型第三方电子商务平台运营商。　　长江投资子公司参与跨境电商供应链项目。　　【重大合同燃控科技】　　涨停原因揭秘燃控科技及公司联合体山东华禾生物科技有限公司中标聊城市节能减排财政政策综合示范城市合作建设项目中标项目预计投资额亿元。【新股与次新股永创智能、东方新星、浙江金科、海利生物、雪峰科技、耐威科技、山河药辅、艾华集团、新通联、创业软件、全志科技、广信股份、康拓红外、博济医药、永兴特钢、易尚展示、赢合科技、普莱柯、中光防雷、乐凯新材、先导股份、清水源、浩云科技、田中精机、醋化股份、惠伦晶体、三鑫医疗、莱克电气、永东股份、金海环境、迅游科技、南兴装备、华通医药、华铭智能、四方精创、威帝股份、润达医疗、引力传媒、吉祥航空、天际股份、迈克生物、高伟达、赛摩电气、迎驾贡酒、伟明环保、灵康药业、金桥信息、江苏有线、全信股份、华铁科技】　　涨停原因揭秘随着注册制日益临近上市新股越加受到资金追捧。注册制下的上市新股能否像审核制下一样遭到爆炒仍需时间验证。因此在审核制下市场资金越加珍惜对最后这几批上市新股的炒作。受此影响今日迅游科技等只次新股涨停。　　【并购重组友利控股、神剑股份、工大高新、青鸟华光、金城医药、三峡新材、艾派克、深华新、汉麻产业、中天科技、航天通信、九芝堂、精华制药、新嘉联、尤夫股份、紫光股份、海陆重工、梅泰诺、紫金矿业、奥克股份、硕贝德】　　涨停原因揭秘友利控股拟置出扣除货币资金外的所有资产和负债作价亿元置入中清龙图全部股权作价亿元。中清龙图主营网页游戏、移动游戏的研发及运营。　　神剑股份拟以发行股份的方式收购嘉业航空股权交易作价亿元。嘉业航空是一家集研发、生产、销售为一体的高端装备配件制造企业。　　工大高新拟以发行股份的方式收购汉柏科技股权交易作价亿元。汉柏科技主营企业级网络安全产品、基础网络产品、云计算融合系统及组件的研发、生产和销售。　　青鸟华光拟置出全部资产、负债置入康欣新材置出资产作价亿元康欣新材作价亿元。康欣新材主营新型木质复合材料研发、生产、销售以及营林造林业务。　　金城医药拟以发行股份的方式收购朗依制药股权交易作价亿。朗依制药主营化学合成制药的生产和销售。　　三峡新材拟非公开发行股份募资亿资金将用于收购恒波股份股权、补充流动资金。恒波股份主营移动终端产品、数码消费产品及配件的销售。　　艾派克拟以发行股份方式的收购控股股东赛纳科技旗下耗材业务全部经营性资产、负债及经营耗材业务子公司全部股权交易作价亿元。同时公司拟万美元收购美国公司股权。　　深华新拟以发行股份及支付现金相结合方式购买八达园林股权交易作价亿元。八达园林主营园林绿化业务。　　汉麻产业拟以全部资产、负债扣除货币资金等部分作价亿元与置入资产联创电子股权的等值金额部分进行置换置入资产作价亿元。　　中天科技拟以发行股份的方式收购中天合金、中天宽带、江东金具股权交易作价合计亿元。　　航天通信拟以发行股份的方式收购智慧海派股权、江苏捷诚股权交易作价合计亿元。智慧海派专注民用智能终端市场江苏捷诚主营通信系统集成的研制。　　九芝堂拟以非公开发行股份方式收购李振国等持有的友搏药业股权交易作价亿。友搏药业主营中药创新药物的开发。　　精华制药拟以发行股份及支付现金的方式收购东力企管股权交易作价亿元。东力企管持有南通东力股权南通东力主营医药中间体产品、化工中间体的研发、生产和销售。　　新嘉联拟以发行股份和支付现金相结合的方式购买巴士在线股权交易作价亿元。巴士在线主营公交移动电视媒体广告运营业务和移动互联网营销业务。　　尤夫股份全资子公司湖州尤夫工业纤维有限公司拟亿元收购浙江兴湖工业丝有限公司全部资产。此次收购的资产为兴湖公司的全部资产兴湖工业丝主营涤纶工业丝的生产与销售。　　紫光股份拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金拟用于收购惠普旗下的香港华三股权、紫光数码股权、紫光软件股权、建设云计算机研究实验室暨大数据协同中心、补充公司流动资金、偿还银行借款。　　海陆重工拟以发行股份及支付现金的方式收购格锐环境股权交易作价亿元。格锐环境主要提供基于固废、废水等污染物的处理及回收利用的环境综合治理服务。　　梅泰诺拟以发行股份及支付现金的方式收购日月同行股权交易作价亿元。日月同行主营互联网营销服务。　　紫金矿业拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金拟用于刚果金科卢韦齐铜矿建设项目、刚果金卡莫阿铜矿收购项目、巴新波格拉金矿收购项目、补充流动资金。　　奥克股份控股股东奥克集团决定先行收购上海德努弗投资股权继而通过其收购东硕环保不低于股权最后再将其以亿元转让给公司。　　硕贝德拟以每股元通过定增加支付现金的方式收购杰普特股权。　　【定增募资惠天热电、中泰桥梁、华星创业、百洋股份、华峰超纤、乐通股份】　　涨停原因揭秘惠天热电拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金将用于收购供热相关的经营性资产、供热装备节能环保升级改造项目、偿还银行贷款、向沈阳圣达热力供暖有限责任公司增资、向沈阳惠涌供热有限责任公司增资。　　中泰桥梁拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金拟用于偿还债券本息、补充流动资金以及投资文凯兴建设国际学校项目。　　华星创业拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金拟全部用于补充公司流动资金。　　百洋股份拟非公开发行股份募集资金元资金拟用于偿还银行借款、补充流动资金。　　华峰超纤拟定增万股募资亿元用于产业用非织造布超纤材料项目。项目达产后可新增年均利润亿元大大提高公司超纤合成革的产能。　　乐通股份拟以元每股定增亿股募资近亿元用于建设数据银行管理平台、移动数字营销综合服务平台、互联网广告交易平台、媒体创意制作平台、数字营销基地建设、补充流动资金、偿贷等项目。　　【新文化产业中超电缆】　　涨停原因揭秘中超电缆拟投资不超过亿用于利永紫砂全产业链建设项目为契机实现以紫砂为代表的全新的文化互联网金融的闭环生态圈。此前公司子公司花费亿购入把紫砂壶。　　【白糖、南宁糖业、贵糖股份】　　涨停原因揭秘近日多国气象机构均确认厄尔尼诺已经形成。厄尔尼诺现象一旦发生蔗糖、水稻等农作物产量或将大幅下滑从而带来价格上涨的预期。贵糖股份是以制糖、造纸业为主的制糖综合生产企业。　　【新能源汽车力帆股份】　　涨停原因揭秘力帆股份拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金拟投资于智能新能源汽车产业链、偿还相关债务。　　【能源互联网科陆电子】　　涨停原因揭秘科陆电子拟非公开发行股份募集资金不超过亿元资金拟用于智慧能源互联网储能、微网、虚拟电厂产业化项目、充电网络智慧云平台项目、售电网络能源管理与服务平台项目、地面光伏发电项目。　　【光伏茂硕电源】　　涨停原因揭秘茂硕电源拟非公开发行股份募集资金亿元资金拟全部投资于光伏发电项目、补充流动资金。　　【锂电池天齐锂业、赣锋锂业】　　涨停原因揭秘受下游锂电池需求旺盛等因素推动月日部分碳酸锂企业报价上调电池级碳酸锂每吨涨元幅度近。天齐锂业是一家以锂系列产品为主的化工类公司赣锋锂业是一家锂产品研发和生产公司。　　【对外投资长青集团】　　涨停原因揭秘长青集团万元受让鹤壁市宝山循环经济产业聚集区动力中心项目公司股权并拟亿投资鹤壁市宝动力中心项目。　　【行政获批力源信息】　　涨停原因揭秘力源信息两公司发行股份购买资产获证监会无条件通过。　　【医药电商复星医药】　　涨停原因揭秘复星医药公告称公司与挂号网杭州科技有限公司签订《战略合作框架协议》就形成线上线下的联盟达成战略合作意向将在医药电商和医疗服务领域开展合作。　　【阿里合作光线传媒】　　涨停原因揭秘光线传媒与阿里巴巴签订战略合作框架协议公司将依托大量的影视作品、艺人等优势内容与阿里巴巴数字娱乐产业、电子商务平台、互联网金融相结合打造以传统媒体、互联网、金融等方式相结合的全新互动体系获得内容传播与商业收益的双赢双方旨在建立长期战略合作关系。　　【跨境电商长江投资、焦点科技】　　涨停原因揭秘随着一带一路战略的推动我国与各国的经贸往来也将更加频繁和密切海关举措的实施将对我国的对外贸易发展起到积极的作用而跨境电商也将从中大为受益。焦点科技是一家综合型第三方电子商务平台运营商。　　长江投资子公司参与跨境电商供应链项目。　　【重大合同燃控科技】　　涨停原因揭秘燃控科技及公司联合体山东华禾生物科技有限公司中标聊城市节能减排财政政策综合示范城市合作建设项目中标项目预计投资额亿元。涨停股揭秘今日硕贝德资金研报、乐通股份资金研报等大涨停股揭秘。涨停股揭秘拟亿并购杰普特硕贝德一字涨停今日走势发布并购预案硕贝德开盘一字涨停。涨停股揭秘硕贝德拟以每股元通过定增加支付现金的方式收购杰普特股权交易价格亿元。公司还拟向公司实控人朱坤华、员工持股计划等配套募资亿元。杰普特的光纤激光器产品与技术大量应用于无线通信终端客户的产品制造领域与硕贝德的无线通信终端天线业务形成优势互补。后市分析通过此次并购公司延伸了产业链。后市股价有望持续走强。涨停股揭秘乐通股份亿深耕数字营销股价无量涨停今日走势乐通股份开盘无量涨停。涨停原因揭秘乐通股份拟以元每股定增亿股募资近亿元用于建设数据银行管理平台、移动数字营销综合服务平台、互联网广告交易平台、媒体创意制作平台、数字营销基地建设、补充流动资金、偿贷等项目收购九域互联的股权、普菲特的股份。泽熙参与了此次定增。后市分析募投项目的实施有利于公司深化布局数字营销成为多元媒介流量管理专家股价有望持续走强。涨停股揭秘定增亿元加码主业华峰超纤资金研报涨停创新高今日走势华峰超纤开盘直线拉涨停。涨停原因揭秘华峰超纤拟定增万股募资亿元用于产业用非织造布超纤材料项目。项目达产后可新增年均利润亿元大大提高公司超纤合成革的产能。后市分析预计扩展项目后可以提高公司盈利能力后市股价有望进一步走高。涨停股揭秘拟募资亿投资项目三全食品资金研报巨量涨停今日走势发布定增预案三全食品涨停。涨停股揭秘三全食品拟以每股元定增万股募资亿元投向华南、西南、华北三个基地建设项目三项目建成后将分别实现年均净利润万元、万元和万元。另外公司将通过三全鲜食生产线的投产布局国内一线城市的餐饮市场。后市分析通过此次定增布局国内餐饮市场。后市股价有望持续走强。涨停股揭秘与阿里巴巴签署战略合作协议光线传媒资金研报震荡封涨停今日走势光线传媒开盘剧烈震荡于点封住涨停。涨停原因揭秘光线传媒与阿里巴巴签订战略合作框架协议公司将依托大量的影视作品、艺人等优势内容与阿里巴巴数字娱乐产业、电子商务平台、互联网金融相结合打造以传统媒体、互联网、金融等方式相结合的全新互动体系获得内容传播与商业收益的双赢双方旨在建立长期战略合作关系。后市分析与阿里巴巴签署战略合作协议有利于提高公司业绩后市股价仍有望走高。涨停股揭秘海关总署条措施支持一带一路焦点科技资金研报受益涨停今日走势早盘焦点科技剧烈震荡于点分封住涨停。涨停原因揭秘有分析认为随着一带一路战略的推动我国与各国的经贸往来也将更加频繁和密切海关举措的实施将对我国的对外贸易发展起到积极的作用而跨境电商也将从中大为受益。焦点科技是一家综合型第三方电子商务平台运营商。后市分析条措施究竟能为公司盈利带来多大促进作用还是未知数谨防股价冲高回落。涨停股揭秘厄尔尼诺效应持续发酵两白糖概念股逆市涨停今日走势南宁糖业资金研报、贵糖股份资金研报震荡冲击涨停。涨停原因揭秘近日多国气象机构均确认厄尔尼诺已经形成。厄尔尼诺现象一旦发生蔗糖、水稻等农作物产量或将大幅下滑从而带来价格上涨的预期。广西贵糖集团股份有限公司是以制糖、造纸业为主的制糖综合生产企业南宁糖业也是一家主要从事于制糖业的企业。后市分析投资者需持续关注公司业绩谨慎做出投资决策。涨停股揭秘网络安全千亿新市场开启两概念股涨停今日走势拓尔思资金研报、任子行资金研报于午后封住涨停。涨停原因揭秘据工信部网站日消息年月日以智能网络安全护航为主题的年中国计算机网络安全大会第届在湖北省武汉市召开。拓尔思持有天行网安股权任子行自设立以来一直专注于网络信息安全领域。后市分析网络安全是近两年市场的一条主线可持续关注但短期不宜追高。涨停股揭秘锂电池供不应求两概念股封死涨停今日走势锂电池供不应求碳酸锂价格继续上涨受此消息影响两概念股封死涨停。涨停原因揭秘受下游锂电池需求旺盛等因素推动月日部分碳酸锂企业报价上调电池级碳酸锂每吨涨元幅度近。天齐锂业资金研报是一家以锂系列产品为主的化工类公司赣锋锂业资金研报是一家锂产品研发和生产公司。月日揭秘涨停板背后的玄机后附明日交易策略、涨停股揭秘拟亿并购杰普特硕贝德一字涨停　今日走势发布并购预案硕贝德开盘一字涨停。　涨停股揭秘硕贝德拟以每股元通过定增加支付现金的方式收购杰普特股权交易价格亿元。公司还拟向公司实控人朱坤华、员工持股计划等配套募资亿元。杰普特的光纤激光器产品与技术大量应用于无线通信终端客户的产品制造领域与硕贝德的无线通信终端天线业务形成优势互补。　后市分析通过此次并购公司延伸了产业链。后市股价有望持续走强。　　、涨停股揭秘乐通股份亿深耕数字营销股价无量涨停　今日走势乐通股份开盘无量涨停。　涨停原因揭秘乐通股份拟以元每股定增亿股募资近亿元用于建设数据银行管理平台、移动数字营销综合服务平台、互联网广告交易平台、媒体创意制作平台、数字营销基地建设、补充流动资金、偿贷等项目收购九域互联的股权、普菲特的股份。泽熙参与了此次定增。　后市分析募投项目的实施有利于公司深化布局数字营销成为多元媒介流量管理专家股价有望持续走强。　　、涨停股揭秘定增亿元加码主业华峰超纤涨停创新高　今日走势华峰超纤开盘直线拉涨停。　涨停原因揭秘华峰超纤拟定增万股募资亿元用于产业用非织造布超纤材料项目。项目达产后可新增年均利润亿元大大提高公司超纤合成革的产能。　后市分析预计扩展项目后可以提高公司盈利能力后市股价有望进一步走高。　　、涨停股揭秘拟募资亿投资项目三全食品巨量涨停　今日走势发布定增预案三全食品涨停。　涨停股揭秘三全食品拟以每股元定增万股募资亿元投向华南、西南、华北三个基地建设项目三项目建成后将分别实现年均净利润万元、万元和万元。另外公司将通过三全鲜食生产线的投产布局国内一线城市的餐饮市场。　后市分析通过此次定增布局国内餐饮市场。后市股价有望持续走强。　　、涨停股揭秘与阿里巴巴签署战略合作协议光线传媒震荡封涨停　今日走势光线传媒开盘剧烈震荡于点封住涨停。　涨停原因揭秘光线传媒与阿里巴巴签订战略合作框架协议公司将依托大量的影视作品、艺人等优势内容与阿里巴巴数字娱乐产业、电子商务平台、互联网金融相结合打造以传统媒体、互联网、金融等方式相结合的全新互动体系获得内容传播与商业收益的双赢双方旨在建立长期战略合作关系。　后市分析与阿里巴巴签署战略合作协议有利于提高公司业绩后市股价仍有望走高。　　、涨停股揭秘海关总署条措施支持一带一路焦点科技受益涨停　今日走势早盘焦点科技剧烈震荡于点分封住涨停。　涨停原因揭秘有分析认为随着一带一路战略的推动我国与各国的经贸往来也将更加频繁和密切海关举措的实施将对我国的对外贸易发展起到积极的作用而跨境电商也将从中大为受益。焦点科技是一家综合型第三方电子商务平台运营商。　后市分析条措施究竟能为公司盈利带来多大促进作用还是未知数谨防股价冲高回落。　　、涨停股揭秘厄尔尼诺效应持续发酵两白糖概念股逆市涨停　今日走势南宁糖业、贵糖股份震荡冲击涨停。　涨停原因揭秘近日多国气象机构均确认厄尔尼诺已经形成。厄尔尼诺现象一旦发生蔗糖、水稻等农作物产量或将大幅下滑从而带来价格上涨的预期。广西贵糖集团股份有限公司是以制糖、造纸业为主的制糖综合生产企业南宁糖业也是一家主要从事于制糖业的企业。　后市分析投资者需持续关注公司业绩谨慎做出投资决策。　　、涨停股揭秘网络安全千亿新市场开启两概念股涨停　今日走势拓尔思、任子行于午后封住涨停。　涨停原因揭秘据工信部网站日消息年月日以智能网络安全护航为主题的年中国计算机网络安全大会第届在湖北省武汉市召开。拓尔思持有天行网安股权任子行自设立以来一直专注于网络信息安全领域。　后市分析网络安全是近两年市场的一条主线可持续关注但短期不宜追高。　　、涨停股揭秘锂电池供不应求两概念股封死涨停　今日走势锂电池供不应求碳酸锂价格继续上涨受此消息影响两概念股封死涨停。　涨停原因揭秘受下游锂电池需求旺盛等因素推动月日部分碳酸锂企业报价上调电池级碳酸锂每吨涨元幅度近。天齐锂业是一家以锂系列产品为主的化工类公司赣锋锂业是一家锂产品研发和生产公司。　后市分析产品涨价有利于提高公司业绩后市股价有望继续走高。　　【终止重组科斯伍德】　　涨停原因揭秘由于与交易对方存有较大分歧科斯伍德决定终止筹划此次重大资产重组。虽然此次重组未能成功但市场资金对其存在强烈的重组预期引发今日的抢筹行情。正文结束分享分享到新浪微博分享到微信分享到空间分享到豆瓣更多平台喜欢后让更多人看到拓普集团万安科技提前建仓拉升涨停板喜欢推荐赠金笔赠金笔赠金笔分享到微博阅读评论收藏转载拓普集团万安科技提前建仓拉升涨停板喜欢打印举报已投稿到排行榜排行榜加载中请稍候前一篇周二号建仓隆基股份日必涨拉高卖出下午建仓下只股票拉升涨停板后一篇月日建仓拉升冠城大通周二拉升卖出建仓拉升下只股票涨停板评论重要提示警惕虚假中奖信息发评论循环始评论加载中请稍候循环终发评论登录名密码找回密码注册建议在网吧公用电脑上取消该选项记住登录状态昵称新浪网友分享到微博新评论并转载此博文新匿名评论发评论以上网友发言只代表其个人观点不代表新浪网的观点或立场。前一篇周二号建仓隆基股份日必涨拉高卖出下午建仓下只股票拉升涨停板后一篇月日建仓拉升冠城大通周二拉升卖出建仓拉升下只股票涨停板博文正文第二列第三列第三列主题内容结束新浪意见反馈留言板　不良信息反馈　电话提示音后按键按当地市话标准计费　欢迎批评指正新浪简介广告服务联系我们招聘信息网站律师会员注册产品答疑新浪公司版权所有来自头条博客分享自国泰君安证券有限责任公司分析师《拓普集团万安科技提前建仓拉升涨停板》来自头条博客广告位广告资源气吞万里意伏虎三千兵甲复神州中流击楫祖逖鞭不动明王淘股吧淘股吧气吞万里意伏虎三千兵甲复神州中流击楫祖逖鞭牛人牛贴弹出牛人牛贴弹出添加个股内容添加个股内容向上箭头透明透明灰透明透明灰加号加号按钮微软雅黑微软雅黑按钮样式微软雅黑样式主体样式交割单样式直呼引导样式顶部导航你正在使用的浏览器版本过低以下包括套用了内核的浏览器、搜狗浏览器等。【兼容模式】。如果不能正常浏览本站或某些功能无法使用请到微软官网下载升级或百度或使用谷歌极速版浏览器。声明对象绑定请用您的替换下方部分顶部横栏设为首页淘股吧添加收藏手机客户端注册找回密码登录新浪登陆登陆微信登陆顶部横栏广告搜索搜索股票标题作者主题搜索股票标题作者主题搜索股票讨论用户搜索股票标题作者主题搜索搜索热度高级搜索广告搜索淘股吧导航栏首页淘股论坛个股吧港股吧牛人牛帖淘说说淘股宝生活吧婷婷春蕾应用股市直播研究报告淘私募大观点实盘比赛排行榜汇总社区总版网友点赞精华加油打赏酷炫自选超级动态被赞跟帖收藏新闻栏跑马灯新闻走马灯代码最低显示数计时器导航随笔提示框个股提示对象是否开始搜索的开关搜索结果容器匹配资源加载域名兼容如果没有建议框就创建一个获取输入信息包含的标题包含的作者包含的主题股票代码位才开始查询开始搜索查询中跨域请求股票主题用户监听上下移动及回车事件向下全部的样式向上回车选择某个个股搜索股票标题作者主题点击设为首页此操作被浏览器拒绝请在浏览器地址栏输入并回车然后将设置为您的浏览器不支持或不允许此操作请您手动设为首页。点击收藏设置小黄签获取数据定时器秒分钟加载初始化数据顶部导航举报弹出框举报类型垃圾广告人身攻击敏感信息举报失败提交举报举报提交后工作人员将在小时内处理确认后将进入小黑屋举报跟帖弹出框举报类型垃圾广告人身攻击敏感信息举报失败提交举报举报提交后工作人员将在小时内处理确认后将进入小黑屋左边当前位置首页淘股论坛帖子手机客户端帖子小黑屋帖子视频帖子发表新帖刷新到请输入正确的页数页请输入正确的页数跳转末页下一页上一页首页共页文字链广告主跟贴内容放在同一个第一条为主贴其他为跟帖判断是否为主贴积分气吞万里意伏虎三千兵甲复神州中流击楫祖逖鞭【原创不动明王只看楼主浏览回复】不动明王打赏不动明王直呼收藏赞详情加油券是否允许别人跟帖是否允许别人跟帖结束是否设置粉丝跟帖是否设置粉丝跟帖结束是否显示加油券详情开始加油券帖子展示加油券帖子展示是否显示加油券详情结束荐股荐股主贴内容开始气吞万里意伏虎三千兵甲复神州中流击楫祖逖鞭淘股吧祖逖年年字士稚东晋军事家。早年经历祖家为北地大族世代都有两千石的高官。祖逖少年时生性豁荡不拘小节轻财重义慷慨有志节常周济贫困深受乡党宗族敬重。他成年后发奋读书博览书籍涉猎古今时人都称其有赞世之才。永嘉五年年洛阳陷落祖逖率亲族乡党数百家南下避乱于淮泗。他躬自步行把车马让给老弱病人又把粮食、衣物和药品分给别人。逃亡途中多遇盗贼险阻祖逖应付自如被同行诸人推为行主。到达泗口今江苏徐州后祖逖被琅琊王司马睿任命为徐州刺史不久又被征为军谘祭酒率部屯驻京口今江苏镇江。北伐中原建兴元年年晋愍帝即位以司马睿为侍中、左丞相、大都督陕东诸军事命其率兵赴洛阳勤王。当时司马睿正开拓江南根本无意北伐。祖逖进言道晋室之乱并不是皇帝无道百姓造反而是藩王争权自相残杀给了夷狄可乘之机。如今北地百姓备受蹂躏都有奋起反击之志。大王如能命将出师让祖逖等人为统领江北豪杰必定会望风响应沦亡人士也会欢欣鼓舞。如此也许可以申雪国耻。司马睿虽不愿北伐却也不便公开反对于是任命祖逖为奋威将军、豫州刺史但却只拨予千人粮饷、三千匹布帛让他自募战士自造兵器。司马睿的消极态度并未动摇祖逖的北伐决心。祖逖率领跟随自己南下的宗族部曲百余家毅然从京口渡江北上并在大江之中用力拍击船楫立誓要扫清中原。他在渡江后暂驻淮阴起炉冶铁铸造兵器又招募到士兵二千多人。祖逖所部军纪严明得到各地人民的响应数年间收复黄河以南大片土地对抗后赵使得石勒不敢南侵进封镇西将军。但朝廷却因他势力强盛对他非常忌惮还派戴渊相牵制。大兴四年年祖逖因朝廷内明争暗斗国事日非忧愤而死追赠车骑将军部众被弟弟祖约接掌。祖逖死后豫州百姓如丧父母谯梁百姓还为他修建祠堂。晋元帝追赠祖逖为车骑将军并命其弟祖约接掌其部众。后赵趁机入侵河南祖约难以抵御退据寿春。祖逖收复的河南大片土地最终又被后赵攻陷。中流击楫祖逖率部北伐北渡长江。当船至中流之时他眼望面前滚滚东去的江水感慨万千。想到山河破碎和百姓涂炭的情景想到困难的处境和壮志难伸的愤懑豪气干云热血涌动敲着船楫朗声发誓祖逖不能清中原而复济者有如大江意思是若不能平定中原收复失地自己就像这大江一样有去无回后人便用中流击楫比喻立志奋发图强。的《沁园春长沙》中在词的结尾处使用了这样一句曾记否到中流击水浪遏飞舟不少专家认为此句是从《晋书祖逖》中的中流击楫化来的。投票选项开始投票选项结束主贴内容结束不动明王打赏收藏赞加油券不动明王咖啡卡打赏席位相关股票关联标签关联标签相关报告生活版淘有趣主贴下的广告点赞或者打赏切换的这些跟帖被打赏了这些跟帖被点赞了被打赏的内容【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼目前通过捧场积分的约有人。扣除网站抽取的合计约收到元。现已查过官方媒体。生病同学情况属实。现基金会拟捐赠元。请场外评委打分同意的请点亮此楼。点亮一个捐过人则顶格捐献元。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼需转增或捧场积分才具备加好友资格。淘股吧个人中心账户管理积分管理积分转账直接左上角捧场再加我好友方法鼠标移动到不动明王之上右下角关注方法个人中心关系管理设置与其它网友的关系定制我的关注不动明王添加则我可以看到相应的加好友申请给予通过。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原帖由桃花岛主在发表淘股吧请教各位我的关注列表里面现在没有了明王的帖子移到用户名上点击关注没有反应这是啥原因啊上淘股吧不久功能还不熟悉。现清理粉丝缴分可复活转增或捧场积分用于奖励和捐助。积分个人中心账户管理积分管理积分转账直接左上角捧场再加我好友方法鼠标移动到不动明王之上右下角关注方法个人中心关系管理设置与其它网友的关系定制我的关注不动明王添加则我可以看到相应的加好友申请给予通过。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼已给积分转赠或捧场的朋友们淘股吧请按照以下方式加我方法鼠标移动到不动明王之上右下角关注方法个人中心关系管理设置与其它网友的关系定制我的关注不动明王添加则我可以看到相应的加好友申请给予通过打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原帖由在发表淘股吧不动明王明大今天突然看不了您的动态了我是之前加您好友的需要补积分吗还是哪里不对了。昨天在批量清理僵尸粉清理第一批中含有数字的。要看动态的加好友照章办事。已经给积分的如有错杀请申诉。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创有凤来仪只看该作者】有凤来仪打赏有凤来仪直呼一早都走完了谢明大赏肉次打赏总积分积分查看打赏名单有凤来仪【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原帖由小石头在发表支持明大的善举岁数大了未开通网银叫办公室年轻人刚帮忙充了值积分转账对方网名是不是就输入不动明王在线等谢谢已经收到谢谢打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼现清理粉丝缴分可复活转增或捧场积分用于奖励和捐助。个人中心账户管理积分管理积分转账直接左上角捧场再加我好友方法鼠标移动到不动明王之上右下角关注方法个人中心关系管理设置与其它网友的关系定制我的关注不动明王添加则我可以看到相应的加好友申请给予通过。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼谢谢大家理解和支持每月给出财务报告和现金以及积分的基本使用情况以备监督。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼持仓淘股吧券商基建上海国资上海国资奇袭板下午盘中没有跳水资金仍然充沛转身选择下午奇袭的日线突破板。机动打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼空仓观望中择机碧玉刀。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼纪念八周年。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼证券代码证券简称海南海南矿业淘股吧买入营业部名称累计买入金额元中国银河证券股份有限公司宁波翠柏路证券营业部中信证券浙江有限责任公司金华中山路证券营业部广发证券股份有限公司西安南广济街证券营业部长江证券股份有限公司成都人民南路证券营业部海通证券股份有限公司南京广州路营业部卖出营业部名称累计卖出金额元广发证券股份有限公司西安南广济街证券营业部华泰证券股份有限公司绍兴上大路证券营业部海通证券股份有限公司南京广州路营业部招商证券股份有限公司温州新城大道证券营业部招商证券股份有限公司北京建国路证券营业部证券代码证券简称兰石重装买入营业部名称累计买入金额元中信证券山东有限责任公司淄博美食街证券营业部华泰证券股份有限公司厦门厦禾路证券营业部国联证券股份有限公司杭州中山北路证券营业部华泰证券股份有限公司成都人民南路证券营业部华泰证券股份有限公司太原体育路证券营业部卖出营业部名称累计卖出金额元齐鲁证券有限公司宁波江东北路证券营业部中航中航证券有限公司深圳春风路证券营业部国金证券股份有限公司上海黄浦区西藏中路证券营业部中信证券山东有限责任公司淄博美食街证券营业部中国中投证券有限责任公司深圳科技园证券营业部证券代码证券简称累计偏离值累计成交量累计成交金额万元异常期间江苏有线大唐电信重庆路桥华丽家族梅雁吉祥浙能电力中信重工证券代码证券简称江苏有线买入营业部名称累计买入金额元华泰证券股份有限公司南京中华路证券营业部湘财证券股份有限公司上海陆家嘴证券营业部国金证券股份有限公司上海黄浦区西藏中路证券营业部国泰君安证券股份有限公司上海江苏路证券营业部华福证券有限责任公司泉州丰泽街证券营业部卖出营业部名称累计卖出金额元国元证券股份有限公司上海虹桥路证券营业部机构专用华泰证券股份有限公司广州天河东路证券营业部华泰证券股份有限公司南京瑞金路证券营业部华泰证券股份有限公司永嘉阳光大道证券营业部证券代码证券简称大唐电信买入营业部名称累计买入金额元海通证券股份有限公司杭州解放路证券营业部国泰君安证券股份有限公司上海江苏路证券营业部海通证券股份有限公司上海真华路证券营业部中信证券股份有限公司上海恒丰路证券营业部国信证券股份有限公司深圳红岭中路证券营业部卖出营业部名称累计卖出金额元金元证券股份有限公司北京新外大街证券营业部中国中投证券有限责任公司杭州环球中心证券营业部安信证券股份有限公司北京北三环东路证券营业部国泰君安证券股份有限公司上海江苏路证券营业部宏源证券股份有限公司大连金马路证券营业部证券代码证券简称华丽家族买入营业部名称累计买入金额元华泰证券股份有限公司北京雍和宫证券营业部中国中投证券有限责任公司广州体育东路证券营业部国泰君安证券股份有限公司北京知春路证券营业部沪股通沪股通专用兴业证券股份有限公司南京珠江路证券营业部卖出营业部名称累计卖出金额元华泰证券股份有限公司北京雍和宫证券营业部沪股通专用齐鲁证券有限公司张家港百桥路证券营业部中国银河证券股份有限公司杭州庆春路证券营业部国泰君安证券股份有限公司北京知春路证券营业部证券代码证券简称梅雁吉祥买入营业部名称累计买入金额元中信证券股份有限公司上海溧阳路证券营业部东方证券股份有限公司上海浦东南路证券营业部中国银河证券股份有限公司上海长宁区镇宁路证券营业部招商证券股份有限公司深圳益田路免税商务大厦证券营业部国信证券股份有限公司深圳泰然九路证券营业部卖出营业部名称累计卖出金额元华创证券有限责任公司上海大连路证券营业部广发证券股份有限公司梅州梅江二路证券营业部广发证券股份有限公司佛山汾江中路证券营业部中信证券股份有限公司上海恒丰路证券营业部国信证券股份有限公司深圳泰然九路证券营业部证券代码证券简称浙能电力买入营业部名称累计买入金额元华泰证券股份有限公司成都南一环路第二证券营业部华泰证券股份有限公司深圳益田路荣超商务中心证券营业部海通证券股份有限公司上海天平路营业部中信证券浙江有限责任公司杭州定安路证券营业部光大证券股份有限公司上海世纪大道证券营业部卖出营业部名称累计卖出金额元机构专用五矿证券有限公司深圳金田路证券营业部海通证券股份有限公司上海天平路营业部机构专用华泰证券股份有限公司成都南一环路第二证券营业部证券代码证券简称中信重工买入营业部名称累计买入金额元中国银河证券股份有限公司绍兴证券营业部国泰君安证券股份有限公司宁波彩虹北路证券营业部东方证券股份有限公司北京安苑路证券营业部浙商证券股份有限公司杭州萧山恒隆广场证券营业部招商证券股份有限公司南京中山南路证券营业部卖出营业部名称累计卖出金额元中国银河证券股份有限公司绍兴证券营业部国泰君安证券股份有限公司宁波彩虹北路证券营业部信达证券股份有限公司客户资产管理部浙商证券股份有限公司杭州萧山恒隆广场证券营业部中信建投证券股份有限公司宜昌市解放路证券营业部打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原帖由风采在发表淘股吧明王老师我昨天转了积分分还没有加为好友原帖由大唐荣光在发表不动明王关注明王已久今已捧场积分请笑纳。再加我好友方法鼠标移动到不动明王之上右下角关注方法个人中心关系管理设置与其它网友的关系定制我的关注不动明王添加则我可以看到相应的加好友申请给予通过。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原帖由雪泥鸿爪在发表淘股吧刚刚用手机试了下动态发现被明王兄误删了烦请明王兄把我加回来。需要重新申请么需要原帖由在发表不动明王请问转积分是在帖子下点捧场就可以了吗可以打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原帖由环保环保热线在发表淘股吧明王已捧场积分求关注再加我好友方法鼠标移动到不动明王之上右下角关注方法个人中心关系管理设置与其它网友的关系定制我的关注不动明王添加则我可以看到相应的加好友申请给予通过。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原帖由在发表淘股吧不动明王明王好已奉上积分请笑纳。再加我好友方法鼠标移动到不动明王之上右下角关注方法个人中心关系管理设置与其它网友的关系定制我的关注不动明王添加则我可以看到相应的加好友申请给予通过。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原创勇上龙头下周开始成交量初始值为月日谢谢打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原创只看该作者淘股吧捧场点亮咖啡卡原来淘股吧扣了个积分的手续费我刚刚捧场了个积分。多谢了。积分。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原帖由在发表淘股吧明王老大能否借您宝地呼吁一下。我曾经在浙江工大短暂学习过三个月现在浙工大有位学生得了白血病需要巨款治疗作为您的老乡能否呼吁大家来表示一下心意不要太多能表示心意尽到一份力量就行。谢谢给我公共媒体的报道信息我会自己去查看。如果属实则从本次捧场积分兑现的人民币中捐赠。以明王军的名义。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原创只看该作者淘股吧捧场点亮咖啡卡明王今天对军工军工板块的板是有选择地介入。过程中遵循什么逻辑呢晚上有时间讲解一下啊。由于板块涨停品种太多感到需要细分小系了。至少可以梳理出航母航母系、大飞机大飞机系、导航系、中航中航系、重组重组系吧中国重工中国一重中信重工在昨天联袂涨停视为连横的三中全会。是重组单兵作为核电核电龙头成为军工之帅。航天航天系不断有品种停牌重组其他品种进入了寻宝阶段。在月日出现了明显的系别异动当日等航天系都连续拉升。此后更是连续飙升。昨日开始军工整体运动中航系迎头赶上等。几个军工基金的持仓大致类同截止日期代码股票名称持有数量万股市值万元占流通股比例占净值比中国重工中航飞机中国船舶机器人机器人中航动力海格通信中国卫星四维图新航天信息航天电子我就是按照的逻辑买入的。所以昨天还买入了个基金。今天中航系继续补涨补涨尾盘航天系继续拉板。板块内有合纵的效果。此即合纵和连横。分级基金的大涨引来场外套利资金有助于放大基金规模起到板块助推作用。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼公告的粉丝多数是僵尸粉。正在批量系统清理中清理次序带数字全英文中英文字以下汉字字以上汉字四字汉字其他混合清理掉不发声的即为僵尸粉要重新加好友的人照章办事不加好友的人不影响看帖但无手机好友动态。自定去留。留下一千精粉足矣。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼为了自己的一点点白占便宜的蝇头小利哭爹喊娘的你们值当吗新规矩新做法新作风新精神。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创赤兔马炒股只看该作者】赤兔马炒股打赏赤兔马炒股直呼人气指数年月日。淘股吧红上涨线最大越好创近期新高。绿下跌线最小越好。疯狂大涨打赏总积分积分查看打赏名单赤兔马炒股【原创小股民要勤奋只看该作者】小股民要勤奋打赏小股民要勤奋直呼明王老大我今天也分享了好多心得也应该有打赏才对打赏总积分积分查看打赏名单小股民要勤奋【原创他化大自在天只看该作者】他化大自在天打赏他化大自在天直呼月日收盘总结淘股吧强势品种次新股次新股一字板鹏辉能源板一字板N兴股份板鲍斯股份板盛洋科技板山东华鹏天板福鞍股份天板普丽盛天板星光农机农机板双杰电气天板近系曲美股份天板大豪科技天板远系中文在线天板迦南科技板高送转高送转填权填权一字板通鼎互联板三联虹普板戴维医疗板劲拓股份板高送转江南化工化工板金安国纪天板智能机器智能机器一字板博实股份板海伦哲天板向日葵板东土科技板三丰智能板机器人机器人板互联网互联网中文在线天板新大陆板移动支付移动支付立思辰天板在线教育在线教育证通电子天板移动支付同有科技天板信息安全信息安全绿盟科技天板信息安全中文传媒板网络游戏网络游戏其它戴维医疗板医疗麦迪电气板发行资产获批电气国兴地产板地产恒顺众N天板电气设备电气设备宁波海运海运板合并太极集团天板医药次新股一字板鹏辉能源板一字板N兴股份板鲍斯股份板盛洋科技板山东华鹏天板福鞍股份天板普丽盛天板星光农机板双杰电气天板近系曲美股份天板大豪科技天板远系再升科技板中文在线天板全筑股份我武生物继峰股份天华超净中材节康跃科技宁波精达凯发电气国祯环保环保莎普爱思道氏技术九洲药业迦南科技板龙马环卫三环集团永艺股份东方电缆华电重工伊之密涨停高送转填权一字板通鼎互联板移动互联网移动互联网亿投资两公司布局移动互联网一字板富春通信一字板众信旅游一字板沃华医药沃华医药拟亿收购济顺制药控股权三联虹普板开元仪器板戴维医疗板劲拓股份板朗玛信息华斯股份板泰胜风能风能板华东重机天华超净荃银高科中材节大立科技康跃科技三花股份安科生物史丹利美邦服饰板建新股份卫宁软件联建光电亚太科技联络互动板金科股份永贵电器富安娜荃银高科老板电器四方达海欣食品天瑞仪器大北农硅宝科技哈尔斯万里扬顺络电子道明光学海特高新雪莱特百川股份文峰股份世纪瑞尔涨停高送转数字政通再升科技板银禧科技旭光股份江南化工板金安国纪天板康耐特麦捷科技康美药业佐力药业光环新网智能机器一字板博实股份板一字板华丽家族板一字板黄河旋风黄河旋风拟定增定增收购明匠智能实现智能化生产海伦哲天板向日葵东土科技板三丰智能板机器人板日发精机方圆支承视讯博林特钱江摩托互联网恒信移动板巢东股份类金融类金融易联众移动支付青岛金王参股杭州悠可悠可是国内最大的高端化妆品化妆品牌线上代理商之一中文在线天板新大陆板移动支付立思辰天板在线教育安妮股份互联网彩票互联网彩票、营销金固股份汽车汽车电商证通电子天板移动支付方直科技在线教育盛屯矿业金属产业链金融华贸物流跨境电商跨境电商三六五网地产家居家居网、装修宝家贷网鸿利光电网金同有科技天板信息安全潮宏基珠宝珠宝电商光环新网任子行信息安全百圆裤业跨境电商天玑科技互联网金融互联网金融久其软件互联网金融榕基软件信息安全禾嘉股份供应链金融供应链金融拓尔思大数据大数据绿盟科技天板信息安全视讯在线教育海伦钢琴在线教育政策扶持力度空前互联网农业农业大有可为史丹利辉丰股份金正大大北农网络游戏中文传媒板泰亚股份大唐电信万好万家天润控股掌趣科技凤凰传媒海运中国远洋中海发展招商轮船中海集运中远航运航运港口合并宁波海运板宁波港板国企改革国企改革瑞泰科技中粮生化国投新集中粮屯河湖北广电广电其它中粮地产一带一路一带一路三一重工一字板大华农板温式集团欲借壳借壳整体上市整体上市一字板通鼎互联板移动互联网亿投资两公司布局移动互联网一字板华丽家族板华丽家族月日晚间公告公司拟元股非公开发行不超过万股募集资金不超过万元公司控股股东南江集团认购万股其全资子公司西藏南江认购万股。募集资金用于收购墨烯控股的股份并对其进行增资、投资智能机器人项目以及临近空间飞行器项目。一字板中信重工板中信重工拟亿元收购唐山开诚延伸拓展产业链一字板友利控股板友利控股拟变身游戏公司中清龙图近百亿借壳上市一字板利欧股份板利欧股份拟亿收购万圣伟业扩张数字营销数字营销版图一字板康强电子板永乐影视作价亿元借壳康强电子泽熙泽熙捧场一字板世纪星源板世纪星源拟亿元收购资产切入环保业务一字板神剑股份板神剑股份拟亿并购嘉业航空进军装备装备制造领域一字板金新农板金新农欲跨界跨界互联网拟亿收购盈华讯方股权一字板博实股份板博实股份拟投资亿元设立全资子公司向高端医疗高端医疗装备领域进军。为此子公司将出资万元获得思哲睿医疗股权。思哲睿医疗研发的微创外科手术机器人及智能器械各一款第一代产品已完成多批次动物实验第二代产品已完成产品定型一字板如意集团天板通过了《关于购买股票指数基金与相应股票指数期货期货套利的议案》同意公司控股子公司远大物产集团有限公司以下简称远大物产及其所属全资及控股子公司在不超过亿元的额度内购买股票指数基金与相应股票指数期货套利该额度自股东大会审议通过之日起两年内滚动使用但任一时点购买金额不得超过上述额度。一字板工大高新板工大高新拟亿元收购汉柏科技进入网络安全网络安全领域一字板锐奇股份板锐奇股份终止重大资产重组重组一字板恒宝股份板欲募资亿元深耕互联网金融恒宝股份今日发布公告称拟以元每股的价格非公开发行不超过万股募集资金总额不超过亿元用于中小微商户服务网络和系统建设等项目及补充流动资金参与此次定增的认购方为九泰基金平安资管瑞华投资聚汇广投资及银河投资均为业内较为知名的机构其认购金额分别为亿元亿元亿元亿元和亿元锁定期均为个月一字板奥维通信板再融资亿收购移动游戏商公司拟以元股的发行价格向董事长杜方爱建证券翱雪全瀛等共名投资者发行不超过亿股拟募资不超过亿元用于收购雪鲤鱼股权和补充流动资金一字板惠天热电热电板惠天热电拟定增亿元集团供热业务整体上市一字板三峡新材板三峡新材拟定增亿元收购手机销售公司一字板金城医药板金城医药重组拟亿并购朗依制药一字板蓝丰生化板蓝丰生化亿元收购方舟制药切入医药领域一字板青鸟华光板青鸟华光拟重组置入康欣新材一字板禾盛新材板禾盛新材定增亿切入供应链金融管理财富网中科创入主一字板艾派克板艾派克定增涉足核高基核高基国家集成电路集成电路基金捧场一字板深华新板亿购八达园林园林加码园林业林业务一字板众信旅游板众信旅游拟定增募资亿打造多项出境服务一字板南纺股份板终止资产重组事项一字板国脉科技板国脉科技拟定增亿加码物联网物联网及云计算云计算业务一字板利亚德板利亚德推员工持股计划员工持股计划一字板汉鼎股份板汉鼎股份拟定增亿投建互联网金融平台一字板中钢国际板中钢国际拟定增募资亿元补充公司流动资金一字板和顺电气板终止筹划资产重组事项一字板黄河旋风黄河旋风拟定增收购明匠智能实现智能化生产一字板长电科技长电科技拟定增亿收购控股股东旗下资产一字板沃华医药沃华医药拟亿收购济顺制药控股权一字板深圳华强深圳华强拟亿元收购湘海电子完善公司产业链一字板三五互联资产收购获有条件通过一字板太原刚玉资产收购获有条件通过朗姿股份板定增募资亿引进和运营韩国时尚品牌公司计划以元每股的发行价非公开发行不超过万股募集资金亿元用于韩国时尚品牌引进和运营项目偿还银行借款和补充流动资金公司实际控制人之一申今花拟斥资亿元参与认购富春通信板富春通信万增资两开发商打造大文化产业链精诚铜业板精诚铜业亿收购顶立科技迈入军工军工大时代特锐德板特锐德拟亿并购同行川开电气爱康科技爱康科技拟募资亿元加码主业永新股份板获股权投资基金举牌举牌麦捷科技资产收购获有条件通过电气设备麦迪电气板发行资产获批金利华电特锐德板特锐德拟亿并购同行川开电气爱康科技电科院泰胜风能板天顺风能上风高科凯发电气易事特恒顺众N天板电气设备理工监测通光线缆东方电缆汉缆股份中能电气太阳电缆房地产房地产国兴地产板广宇集团广宇集团南通科技板荣丰控股苏宁环球军工川大智胜同方国芯四创电子博云新材欧比特板航天航天科技海特高新航天动力基因测序基因测序达安基因新开源国际医学丽珠集团金健米业医疗保健医疗保健生物医药生物医药迎政策红五月医械国产化望加速戴维医疗板通策医疗乐普医疗尚荣医疗博晖创新新华医疗宝莱特阳普医疗蒙发利凯利泰医药我武生物健康元板华海药业仙琚制药安科生物浙江医药康美药业佐力药业西藏药业莎普爱思贵州百灵信邦制药海思科华润双鹤太极集团天板金陵药业天物九洲药业江苏吴中新能源汽车能源汽车龙洲股份板龙洲股份子公司拟入股新能源新能源汽车公司比亚迪亿纬锂能打赏总积分积分查看打赏名单他化大自在天【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼轶事典故淘股吧闻鸡起舞祖逖与刘琨一同担任司州主簿时感情深厚常常同床而卧同被而眠。一次祖逖半夜听到鸡叫认为这是上天在激励他上进便叫醒刘琨道此非恶声也。然后与刘琨到屋外舞剑练武。后人用闻鸡起舞比喻有志报国的人即时奋起。南塘一出西晋灭亡后祖逖心怀兴复之志对门下宾客如子侄一般厚待希望他们将来能为北伐建功。当时扬州灾荒门下宾客常劫掠富户。祖逖非但不管还常主动问他们要不咱们再去南塘当时富户聚集区干一票当门下宾客被官府捕获后他还亲自前去解救。一次王导、庾亮等人去看望祖逖却发现很多裘袍珍玩便问这些东西是从哪儿来的。祖逖也不隐瞒直言道昨夜又去了一趟南塘。中流击楫祖逖率部北伐北渡长江。当船至中流之时他眼望面前滚滚东去的江水感慨万千。想到山河破碎和百姓涂炭的情景想到困难的处境和壮志难伸的愤懑豪气干云热血涌动敲着船楫朗声发誓祖逖不能清中原而复济者有如大江意思是若不能平定中原收复失地自己就像这大江一样有去无回后人便用中流击楫比喻立志奋发图强。先吾着鞭祖逖早年与刘琨为友共以收复中原为志。祖逖获得朝廷任用后刘琨对人道我枕戈待旦志枭逆虏常担心祖逖先吾着鞭。意思是担心祖逖赶在自己前面建立功业。后人在诗文中常引用先鞭、祖鞭以此形容奋勉争先。威压王敦王敦打进兵建康处置朝臣安插亲信便先遣参军去告知朝廷并向时贤暗示自己的意图。祖逖当时尚未出镇寿春声色俱厉的对王敦使者道阿黑王敦小名怎敢如此放肆你回去告诉他让他赶快滚回去。如果迟了我就带三千兵溯江而上赶他回去。王敦遂打消了进兵建康的念头。祖逖死后王敦大喜过望认为再无人可以在军事上威胁自己最终决意举兵叛乱。智退桃豹祖逖北伐时部将韩潜与后赵大将桃豹分别占据浚仪城东西二台对峙四十余日。祖逖命人用布囊盛满沙土假装是食用的大米派千余人运送给韩潜又让担夫挑着真正的大米佯作累坏了躺在道旁歇脚。当赵军派精兵来袭时担夫丢掉米袋四散而逃。赵军误以为晋军粮食充足士气大挫。桃豹军中无粮最终连夜撤军。置酒作歌祖逖收复河南后休养生息善待百姓。一次他设宴招待当地耆老。耆老都流着眼泪道我们老了却能得到祖将军这样的父母官虽死无憾。祖逖作歌道幸哉遗黎免俘虏三辰既朗遇慈父玄酒忘劳甘瓠脯何以咏恩歌且舞。上应星象祖逖去世前豫州分野有妖星出现。此前术士戴洋曾预测道祖豫州九月当死。妖星出现后陈训道今年西北大将当死。祖逖也叹道妖星应在我身。本想进军平定河北而天欲杀我这是对国家不利的征兆啊。不久祖逖便去世了。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼转赠积分用于奖励论坛分享者贡献者。捧场积分转化的现金用于捐献婷婷春蕾基金资助失学儿童。日期稿费来源金额操作稿费捐款已经支付打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼拉起银行拉起然后一起往下砸淘股吧打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原帖由在发表淘股吧老大不知道你清理完了没有刚捧场积分已重新申请好友方便的时候麻烦复活一下谢谢积分已查收。未见你申请。再加我好友方法鼠标移动到不动明王之上右下角关注方法个人中心关系管理设置与其它网友的关系定制我的关注不动明王添加则我可以看到相应的加好友申请给予通过。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼今天会缩量。下午可能走弱。暂时观望。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼局势简评淘股吧新股继续博疯网类基金在减磅基建铁建海运弱势核电核电分化军工大涨后分化二线蓝筹钢铁煤炭有色等补涨补涨板块触媒汹涌普涨后洼地几乎没有场外资金扔在涌入注意结构性分化和震荡。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼前几天不断变幻战术和逻辑等盘中跌势没有继续上。到昨天气氛已经不对。基本上没有估值或估势的洼地二三线蓝筹也纷纷补涨补涨。见昨天的简评。今天早盘只敢出不敢进。收手看大崩溃尾盘收点雨后蘑菇。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原帖由在发表不动明王明王好已奉上积分请笑纳。用转赠还是捧场方式未查到。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创他化大自在天只看该作者】他化大自在天打赏他化大自在天直呼月日收盘总结淘股吧强势品种次新股次新股一字板N兴股份板一字板星光农机农机板一字板盛洋科技板一字板山东华鹏天板一字板福鞍股份天板一字板鲍斯股份板一字板鹏辉能源板双杰电气天板普丽盛天板新开板一字板全信股份板一字板广生堂板次新股近系一字板曲美股份天板一字板大豪科技天板歌力思天板停牌创力集团天板掉队品种连板珍宝岛天板掉队品种连板次新股远系继峰股份天板再升科技板一字板银龙股份板恒通科技板拓普集团板北特科技板福达股份板东方电缆天板新澳股份板北部湾北部湾旅板节能风电风电板中矿资源板鲁亿通板济民制药板仙坛股份板立霸股份天板世龙实业天板宁波高发天板腾龙股份天板诺力股份天板九华旅游天板军工军工四创电子板成飞集成板光电股份板东安动力天板交通运输交通运输海峡股份天板锦州港板其它连板品种尤夫股份板江苏吴中天板大连友谊天板一字板中航中航三鑫板中国一重板次新股一字板N兴股份板一字板星光农机板一字板盛洋科技板一字板山东华鹏天板一字板福鞍股份天板一字板鲍斯股份板一字板鹏辉能源板双杰电气天板普丽盛天板金雷风电板掉队再上运达科技板掉队再上老百姓掉队再上美物掉队再上新开板一字板全信股份板一字板广生堂板一字板江苏有线板次新股近系一字板曲美股份天板一字板大豪科技天板歌力思天板停牌创力集团天板掉队品种连板珍宝岛天板掉队品种连板次新股远系继峰股份天板再升科技板一字板银龙股份板恒通科技板拓普集团板北特科技板福达股份板东方电缆天板新澳股份板北部湾旅板节能风电板中矿资源板鲁亿通板济民制药板仙坛股份板立霸股份天板世龙实业天板宁波高发天板腾龙股份天板诺力股份天板九华旅游天板南华仪器板道氏技术板王子新材板弘讯科技板松发股份板三圣特材板电光科技板海南海南矿业板强力新材板金盾股份板柯利达板正业科技板伊之密板中材节能板杭电股份板菲利华板四通新材板利民股份板苏试试验板中电电机电机板快乐购板三环集团板富临精工板科隆精化板埃斯顿板健盛集团板航天航天工程板凯发电气板兰石重装天板方盛制药天板陕西黑猫川仪股份禾丰牧业康跃科技光华科技好利来劲拓股份长白山火炬电子浙江鼎力石英股份国光股份依顿电子全筑股份爱迪尔诚益通华友钴业花园生物萃华珠宝珠宝海洋王宁波精达龙津药业益丰药房燕塘乳业乳业爱普股份军工四创电子板中原特钢特钢板成飞集成板光电股份板奥普光电天板中国嘉陵风帆股份板东安动力天板利达光电军工之兵器装备装备集团中原特钢板利达光电中国嘉陵东安动力天板土改触媒要求有序推进土地流转土地流转相关个股受益北大荒丰林集团海南橡胶橡胶亚盛集团辉隆股份石墨烯石墨烯东旭光电华丽家族板烯碳新材中泰化学煤炭煤炭靖远煤电黑化股份板大同煤业贤成矿业郑州煤电互联网互联网通葡股份物产中大石基信息巢东股份浙江东方信息安全信息安全东方通任子行板职业教育职业教育国脉科技板新南洋威创股份智能机器智能机器智慧松德板终止筹划重大事项南京熊猫东土科技埃斯顿板三丰智能板钱江摩托金一文化高送转高送转填权填权金安国纪道氏技术板三圣特材三花股份板江苏旷达中材节能兰石重装天板菲利华板鹏翎股份康跃科技光电股份板玉龙股份跃岭股份朗玛信息劲拓股份通鼎互联雪迪龙金信诺金信诺三环集团舒泰神花园生物宝利沥青沥青硅宝科技天物双箭股份东方通三丰智能群兴玩具玩具板丽江旅游华东重机章源钨业赛轮金宇高送转麦捷科技交通运输锦州港板重庆路桥海峡股份天板核电核电兰石重装天板佳电股份中国一重板电力节能风电板桂冠电力梅雁吉祥湖北能源板大众公用钢铁钢铁中原特钢酒钢宏兴马钢股份养老养老桑乐金板双箭股份旅游北部湾旅板华侨城九华旅游天板曲江文旅丽江旅游房地产房地产珠江控股深振业莱茵置业黑牡丹世纪星源华丽家族中房地产金丰投资珠江实业鲁商置业卧龙地产石油泰山石油基因测序基因测序新开源上海迪士尼上海迪士尼中路股份有色章源钨业建新矿业一字板友利控股板友利控股拟变身游戏公司中清龙图近百亿借壳借壳上市一字板神剑股份板神剑股份拟亿并购嘉业航空进军装备制造领域一字板工大高新板工大高新拟亿元收购汉柏科技进入网络安全网络安全领域一字板锐奇股份板锐奇股份终止重大资产重组重组一字板惠天热电热电板惠天热电拟定增定增亿元集团供热业务整体上市整体上市一字板三峡新材板三峡新材拟定增亿元收购手机销售公司一字板金城医药板金城医药重组拟亿并购朗依制药一字板蓝丰生化板蓝丰生化亿元收购方舟制药切入医药领域一字板青鸟华光板青鸟华光拟重组置入康欣新材一字板禾盛新材板禾盛新材定增亿切入供应链金融供应链金融管理财富网中科创入主一字板艾派克板艾派克定增涉足核高基核高基国家集成电路集成电路基金捧场一字板深华新板亿购八达园林园林加码园林业林业务一字板众信旅游板众信旅游拟定增募资亿打造多项出境服务一字板汉鼎股份板汉鼎股份拟定增亿投建互联网金融平台一字板和顺电气板终止筹划资产重组事项一字板黄河旋风板黄河旋风拟定增收购明匠智能实现智能化生产一字板阳谷华泰板员工持股计划员工持股计划捧场亿补血一字板武昌鱼板拟亿元收购黔锦矿业涉足有色金属有色金属行业一字板银之杰板定增亿扩张互联网金融互联网金融业务一字板汉麻产业板汉麻产业重组获联创电子作价亿借壳上市一字板万讯自控板购买资产事项获证监会放行一字板中天科技板中天科技拟亿收购大股东旗下三公司一字板新华百货百货板新华百货定增募资亿大股东携私募崔军包揽一字板精华制药板精华制药亿并购东力企管意在南通东力一字板新嘉联板新嘉联亿元溢价倍收购巴士在线股权一字板九芝堂板九芝堂拟亿收购友搏药业控股权易手一字板航天通信板航天通信重组方案出炉拟斥资逾亿收购资产一字板力帆股份板力帆股份拟定增募资亿发力新能源汽车能源汽车一字板海陆重工板海陆重工拟亿收购格锐环境拓展环保环保产业链一字板科陆电子板定增亿布局智慧能源一字板紫光股份板定增募资亿元整合资产一字板万安科技板定增募资亿扩大产能一字板东方精工板斥资亿元收购百胜动力八成股权一字板禾欣股份板标的资产价格下调亿一字板科斯伍德板科斯伍德终止筹划资产重组一字板茂硕电源电源板拟向自家人定增募资亿元一字板燃控科技板燃控科技中标亿元环保项目一字板中颖电子推万份股权激励股权激励计划一字板亿阳信通定增亿元加码主业一字板民生控股亿收购大股东旗下民生财富一字板梅泰诺亿收购日月同行一字板紫金矿业拟募资不超过亿元用于海外优质矿产收购、项目建设及补充流动资金深圳华强板深圳华强拟亿元收购湘海电子完善公司产业链智慧松德板终止筹划重大事项国脉科技板国脉科技拟定增亿加码物联网物联网及云计算云计算业务世纪星源板世纪星源拟亿元收购资产切入环保业务中信重工板中信重工拟亿元收购唐山开诚延伸拓展产业链海南矿业板海南矿业拟定增募资亿元延伸公司产业链仓储物流仓储物流供应链金融铁矿石铁矿石电商信维通信板购买资产事项获证监会放行前公告股精诚铜业精诚铜业亿收购顶立科技黑化股份板黑化股份被借壳转型转型集装箱集装箱物流华丽家族板机器人机器人临近空间飞行器龙生股份龙生股份亿元投超材料超材料智能结构光启科学实控人借机入主金新农金新农欲跨界跨界互联网拟亿收购盈华讯方股权中钢国际中钢国际拟定增募资亿元补充公司流动资金特锐德特锐德拟亿并购同行川开电气通鼎互联通鼎互联亿投资两公司布局移动互联移动互联网湖北能源板湖北能源定增引入新控股股东三峡集团　中安消板中安消拟亿港元收购卫安的股权其它连板品种尤夫股份板江苏吴中天板大连友谊天板一字板中航三鑫板打赏总积分积分查看打赏名单他化大自在天【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼一仓券商投石问路。大部队结营自保。准备择机出击防守反击。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原帖由在发表以后提倡每个月娟积分用于婷婷积分只有块我捐的是元每月。以大家的名义捐。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼今日是明王流碧玉刀之三板斧大放异彩的一天。昨天的先手今天的应手以后命名为鸳鸯刀。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创小股民要勤奋只看该作者】小股民要勤奋打赏小股民要勤奋直呼原帖由大蟒蛇在发表淘股吧小股民要勤奋师兄你今天杀次新股次新股里边了。牛了昨晚你还说危险今天就搞了我不敢我把远洋和中文传媒都出了。你做一字板开板股逻辑从哪里来的呢月号你做的羡慕人。。我的操作每天都在说啊我自己也在不算思考不算提高啊新股还是要点理解力之前新股第一波我都没做到现在回忆起来真的是自己技术不到位理解力没到位其实主要还是理解力的问题我今天打板柳钢股份和半路上国海证券这里占了小半仓也是为了做手准备因为主板的日线一担拉起就是新高突破主升浪开启的日线万一主板起来了呢今天不配置还等何时分歧期一过一担到了共识期都知道要涨了那就只能在更高的位置追上去了总之我现在是不看空还没到看空的时候今天上指一上午量能巨量有量的地方就有江湖大家多思考多思考还是要主动思考不要被动思考最坏的打算也是以前雷暴兄说的最后错一次貌似雷暴好久没见人了打赏总积分积分查看打赏名单小股民要勤奋【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原创不动明王只看该作者淘股吧捧场点亮咖啡卡局势简评新股继续博疯网类基金在减磅基建铁建海运海运弱势核电核电分化军工军工大涨后分化二线蓝筹钢铁钢铁煤炭煤炭有色等补涨补涨板块触媒汹涌普涨后洼地几乎没有场外资金扔在涌入注意结构性分化和震荡。这就是昨天的简评新股继续博疯几批都涨停后开屏尾盘情绪化急跌网类基金在减磅继续基建铁建海运弱势出现盘中离别钩核电分化分化走弱军工大涨后分化明显分化走弱这正是预判大盘今日的关键二线蓝筹钢铁煤炭有色等补涨持续性弱板块触媒汹涌持续性弱普涨后洼地几乎没有补涨告一段落场外资金扔在涌入缺少风险教育注意结构性分化和震荡。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创只看该作者】打赏直呼近日来互联网互联网品种已经多次排到跌幅榜大金融大中马几次拉升都迅速回落军工强势三天后昨天已是强弩之末。淘股吧市场四大支柱都在变弱猜想是场内大资金在有序撤退基本改变了场内资金在主要板块间轮动的模式。大象四条腿撑不住了象牙次新股次新股自然也就下来了因为是博傻恐慌之下回落得幅度当然大。昨天次新股从四月份炒到去年上市的第一批新股了典型的孔雀开屏崩盘的关键信号。打赏总积分积分查看打赏名单【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼早盘清仓兑现盘中择机介入。先稳再准。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创小股民要勤奋只看该作者】小股民要勤奋打赏小股民要勤奋直呼原帖由星辰坠落在发表淘股吧这个好像无解证券再来一次这走势还是会上只能靠分仓降低风险。确实无解今天主板大涨大金融大金融一个板都不支持我都没想通为什么坑我都没想通其实装装傻也能混一天过去说真的今天主板大涨我都不知道涨了点啥貌似主板除了交通设施板了好几个以外其它都没什么能看得懂的之前一直没做新股主要还是因为老旧思维固化太严重看都看懂了就是没敢上好像双手被捆住了一样其实应该尊重市场的选择的最强的自然有最强的逻辑要想办法缠绕住它便是输了就认输比如假设周五新股和海运海运都崩了那么追海运就不亏了吗其实一样是亏的只是新股波动大把盈亏放大了而已并不是说位置高板的多就风险大其实做错了无论是海运或是新股都是一样要亏钱的所以关键还是在于自己做没做对而不是说暴涨过的就一定要暴跌那些首发板次日坑人的远远要多过于接力板次日坑人的数量级之前一直在练理解力模式所以都是或竞价或半路上可是效果实在是不行理解力一直到达不了那个层次搞的我一直都没怎么盈利所以被逼无奈老老实实选择打板因为打板要简单太多了打赏总积分积分查看打赏名单小股民要勤奋【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原帖由在发表明王大利空消息是严查配资其次是核查操纵高价股。那就对上了。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼持仓淘股吧军工军工核电核电有色券商其他公告因单一板块总仓位超过军工仓位次日静默操作。近期行情多变不建议次日跟原仓。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原创前进大衣哥只看该作者淘股吧捧场点亮咖啡卡明王看空的盘中逻辑是点分跌幅榜开始出现重挫大盘已经开始放量跳水点分明王看到大盘逐波跳水迅速空仓等待机会点分明王明确看到大盘反弹无量即没有放量右点分有资金拉升南京银行和中国联通试图救大盘但很明显胳膊拗不过大腿大盘指数并未跟上更像是拉高大盘指数然后出货点分明王指出大盘已经放量前面市场都在犹豫但现在真正恐慌已经开始明王坐台管虎斗耐心看戏不要着急点分明王指出倒锤头已经形成。大基建上午是离别钩券商也是、两油是大阴棒所谓离别钩即某类股票上午盘中出现放量拉升然后逐步下行出货下午出现大幅杀跌重挫点分券商跌的非常流畅毫无抵抗度斜坡下跌尾盘放量下跌带动大盘崩盘已经水到渠成。明王今天看空预判前几天不断变幻战术和逻辑等盘中跌势没有继续上。明王已经意识到到昨天气氛已经不对。基本上没有估值或估势的洼地二三线蓝筹也纷纷补涨补涨。今天早盘只敢出不敢进。收手看大崩溃。这些归纳得很好。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼持仓淘股吧农业电商农业电商医药电商信息安全信息安全博彩合并海运系合并中粮系机动打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创咿呀只看该作者】咿呀打赏咿呀直呼昨晚复盘把浩云科技国防军工级都找出来但就是不敢在水下暴跌时买只能最后涨停买入军工级。淘股吧我觉得我不是缺乏勤奋也不是缺乏技术和眼光而是缺乏一个心态。细细品味股市如镜照出我人性怯懦和优柔寡断。昨晚和一多年不见的哥们江边跑步聊天这哥们股市新手入市不到一年拿着多万这一年来又是打新又是买刚刚打开涨停的次新股次新股最喜欢的就是听消息听高手介绍结果硬是做到现在的一百几十万。让小弟情何以堪有时候我们不是缺乏对财富的努力勤奋梦想而是缺乏对财富的狼子野心。记得王健林好像有句话富贵险中求个人对目前市场的理解是市场里最强的那个点也就是所有人认为最危险的它其实是最安全的那个一。曾国藩有个习惯不管是军旅时期还是朝野之间他一直保持一个习惯每天静坐一个小时。经过这几年的折腾小弟深感每天我最缺的不是勤奋不是奋力前进而是时刻停下来仔细细细地剖析自己。感谢人生愿自己终有凤凰涅脱胎换骨的那一刻。打赏总积分积分查看打赏名单咿呀【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼都是低价联动。是溧阳路的得意之作。尤其是前者的连日大涨激发今日追随。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原帖由在发表淘股吧明王触媒板块总是逆大盘走势总感到比较纠结。这是啥原因呢是不是这些股大多在创小板但盘子比较大谢谢触媒就是令箭虽然有时候拿着鸡毛当令箭。其实大震荡中势最重要很少有板块不服从于震荡的势。触媒有时候给了资金底气但容易破坏原有的势反正走得七歪八扭。稳定性反而下降。所以一般可以放弃。特大利好除外。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼持仓淘股吧军工核电核电重组重组工业工业强势股锂电池网金机动仓打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼持仓淘股吧军工军工核电核电券商机动仓打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼请注意没有不清理的只有按次序清理的差别。现在不要缴纳积分清理之后缴分再加。以免一边清理一边加分频繁错漏。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原帖由一夜南风在发表淘股吧我没有支付宝支付宝也没有网银所以没办法弄到积分。尽管一直默默潜水几次向明大请教都得到了回复心怀感激。但确实没办法弄到积分一把年纪连电脑都不太懂所以一直不是明大的好友。明大这一清理以后再无法看到明大的贴子了所以上来向明大曾经对我的无私教导表示感谢。愿明大投资投机事来顺风顺水成为资本市场最受敬仰的大师。清理粉丝不影响被清理者的看帖回帖我还没点选只限粉丝回帖的主贴按钮。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创陌上行者只看该作者】陌上行者打赏陌上行者直呼追涨停第二天抛出后应该尾盘再接回的情况空中加油型淘股吧实战例分析从明王的统计表中发现的大牛股特例世茂股份封涨停高开三波拉上去的值得注意的是封板后有四段时间出现巨大成交量并伴随不停的中小成交量但全天没有开板四个最大的单笔成交量分别是万手很显然涨停板上的巨大成交筹码决定了今后的走势而且这是一个很怪异很少见的情况必须高度重视第二天高开单笔柱成交量手稍作上冲立刻掉头波下跌并跌了前一日收盘价这是一个不好的信号可以考虑反抽上去时卖出但是别忘记了看重要的一点成交量第一根柱量这仅仅是昨天的一些短线客的抛盘后面立刻萎缩成了手柱量以下昨天在涨停板上成交的巨量到哪去了接着反抽开始老牛爬坡式波浪慢慢推到了成交量一直温和的保持在手柱量上下然后股价又缓慢的波浪下跌直到收盘下跌过程量却萎缩的更厉害了全天收成一个高位阳十字星成交量和前一日持平这时该思考了昨天的巨量难道是今天慢慢的一点点出掉了断无可能主力很少用这种出货方式因为散户的承接力很有限主力不停地抛这样会导致股价下跌的厉害和当天的走势完全不符今天应该是正常交易换手而昨天的成交量因为早盘就封涨停了全天应该是很低的成交量就是因为后面的四波巨量持续中小量采导致了全天成交量的巨大和今天持平现在就再次冒出了前面的疑问昨天在涨停板上成交的巨量到哪去了结论是被大主力照单全收了并且放进了兜里其实游资也算是一种主力很多牛股在连续的涨停板成交量也始终维持巨量就是游资不断的变换接力造成的只是这次巨量应该是众游资的抛售碰到了大鳄级主力全被接下吞了只进不出当天和后面的走势可以证明这一点接下来的三天三个一字板接着一个字板然后再小阴中阳的又继续攀升了天约才见短顶一个月后又拉高了一波真正的大牛股啊反思涨停板第二天抛出后会不会成为空中加油型错失了大牛股呢当天抛出的股票下午应该看一看尤其是出现怪异情况的扫一眼分时和日线秒钟发现异常分钟分析出原因并不很困难上面的例子如果稍加分析有经验的短线客不难看出问题那么尾盘反身杀回就可能抓回错杀的大牛股打赏总积分积分查看打赏名单陌上行者【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼乐视网代码涨幅偏离值成交量万股成交金额万元淘股吧买入金额最大的前名营业部或交易单元名称买入金额元卖出金额元国元证券股份有限公司上海虹桥路证券营业部中国银河证券股份有限公司绍兴证券营业部华泰证券股份有限公司北京雍和宫证券营业部齐鲁证券有限公司宁波江东北路证券营业部华泰证券股份有限公司厦门厦禾路证券营业部卖出金额最大的前名营业部或交易单元名称买入金额元卖出金额元华泰证券股份有限公司北京雍和宫证券营业部中信证券股份有限公司北京复外大街证券营业部国都证券有限责任公司北京北三环中路证券营业部广发证券股份有限公司深圳深南东路证券营业部国泰君安证券股份有限公司深圳益田路证券营业部美物代码涨幅偏离值成交量万股成交金额万元买入金额最大的前名营业部或交易单元名称买入金额元卖出金额元安信证券股份有限公司梅州新中路证券营业部海通证券股份有限公司上海合肥路证券营业部方正证券股份有限公司长沙芙蓉路证券营业部华泰证券股份有限公司宁波柳汀街证券营业部宏源证券股份有限公司济南文化西路证券营业部卖出金额最大的前名营业部或交易单元名称买入金额元卖出金额元中信证券股份有限公司深圳总部证券营业部华创证券有限责任公司贵阳中华北华北路证券营业部国泰君安证券股份有限公司上海银城中路证券营业部国信证券股份有限公司深圳泰然九路证券营业部国金证券股份有限公司上海黄浦区西藏中路证券营业部光环新网代码跌幅偏离值成交量万股成交金额万元买入金额最大的前名营业部或交易单元名称买入金额元卖出金额元联讯证券股份有限公司惠州下埔路证券营业部上海证券有限责任公司温州谢池商城证券营业部国信证券股份有限公司深圳泰然九路证券营业部上海证券有限责任公司温州永中西路证券营业部中国银河证券股份有限公司丽水证券营业部卖出金额最大的前名营业部或交易单元名称买入金额元卖出金额元国元证券股份有限公司北京东直门外大街证券营业部国泰君安证券股份有限公司上海分公司机构专用机构专用机构专用恒顺众N代码跌幅偏离值成交量万股成交金额万元买入金额最大的前名营业部或交易单元名称买入金额元卖出金额元海通证券股份有限公司深圳分公司华富路证券营业部招商证券股份有限公司无锡新生路证券营业部机构专用招商证券股份有限公司深圳蛇口工业七路证券营业部机构专用卖出金额最大的前名营业部或交易单元名称买入金额元卖出金额元西藏同信证券股份有限公司上海东方路证券营业部国泰君安证券股份有限公司宁波彩虹北路证券营业部机构专用机构专用华泰证券股份有限公司北京广渠门内大街证券营业部北信源代码跌幅偏离值成交量万股成交金额万元买入金额最大的前名营业部或交易单元名称买入金额元卖出金额元中信证券浙江有限责任公司诸暨暨东路证券营业部广州证券交易单元机构专用广发证券股份有限公司鹤山新城路证券营业部华泰证券股份有限公司天津真理道证券营业部卖出金额最大的前名营业部或交易单元名称买入金额元卖出金额元机构专用浙商证券股份有限公司杭州玉古路证券营业部机构专用招商证券股份有限公司上海世纪大道证券营业部兴业证券股份有限公司厦门兴隆路证券营业部打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原帖由在发表淘股吧各位同学好最近上班事情太多都是使用超级动态观看明王的帖子。前段时间我已经按要求给明王转送积分请问什么时候可以申请加明王为好友如何操作谢谢请加我好友。方法鼠标移动到不动明王之上右下角关注方法个人中心关系管理设置与其它网友的关系定制我的关注不动明王添加则我可以看到相应的加好友申请给予通过。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼原帖由老骥伏丽在发表淘股吧求问积分转送那里进去的谢谢个人中心账户管理积分管理积分转账或直接点右上角捧场打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创他化大自在天只看该作者】他化大自在天打赏他化大自在天直呼月日收盘总结淘股吧次新股次新股一字板N兴股份板一字板星光农机农机板一字板盛洋科技板一字板山东华鹏天板一字板福鞍股份天板一字板鲍斯股份板一字板鹏辉能源板双杰电气天板普丽盛天板金雷风电风电掉队再上运达科技掉队再上新开板一字板全信股份板广生堂板江苏有线次新股近系一字板曲美股份天板一字板大豪科技天板歌力思天板掉队品种三连板创力集团天板掉队品种三连板珍宝岛天板掉队品种三连板次新股远系继峰股份天板再升科技板中矿资源板一字板银龙股份板恒通科技板拓普集团板福达股份板仙坛股份板北特科技板东方电缆天板中矿资源板新澳股份板节能风电板北部湾北部湾旅板鲁亿通板济民制药板中泰股份板电光科技松发股份航天航天工程中电电机电机九强生物三圣特材华懋科技宁波高发世龙实业星光农机维力医疗富临精工强力新材快乐购立霸股份博世科健盛集团弘讯科技海南海南矿业西部黄金黄金南华仪器苏试试验迦南科技正业科技科隆精化菲利华凯发电气国祯环保环保金盾股份中材节能腾龙股份伊之密飞凯材料埃斯顿四通新材利民股份柯利达王子新材三环集团九华旅游杭电股份诺力股份军工航天军工航天四创电子天板台基股份中原特钢特钢光电股份板中国重工板利君股份板南通科技天板欧比特抚顺特钢新研股份同方国芯中国卫星板振华科技中航中航动控板风帆股份中直股份板烽火电火电子海特高新中航飞机板成飞集成板航天动力华力创通高送转高送转填权填权西北轴承轴承航天电器北斗北斗星通板际华集团航天长峰航天信息中字头中字头中国重工板中信重工板中国一重板海工海工装备装备中国重工板亚星锚链板其它中国船舶中船防务昨日约家今日约家左右智能机器智能机器智慧松德三丰智能赛为智能达意隆博林特康力电梯电梯埃斯顿日发精机南京熊猫京山轻机海伦哲向日葵蓝英装备互联网互联网供应链金融供应链金融海联讯盛屯矿业怡亚通板在线教育在线教育佳创视讯方直科技天板搜于特海伦钢琴天板信息安全信息安全兆日科技任子行启明星辰电商佛塑科技友阿股份快乐购苏宁云商报喜鸟交通运输交通运输海峡股份天板锦州港板宁波港天板皖通高速上海迪士尼上海迪士尼中路股份陆家嘴浦东金桥其它连板品种一字板华斯股份板一字板尤夫股份板南通科技天板空港股份板创兴资源天板东安动力天板迪威视讯板中航三鑫板天保重装板中安消板中技控股板美欣达板松芝股份板涪陵电力板龙建股份板一字板友利控股板友利控股拟变身游戏公司中清龙图近百亿借壳借壳上市一字板世纪星源板世纪星源拟亿元收购资产切入环保业务一字板神剑股份板神剑股份拟亿并购嘉业航空进军装备制造领域一字板工大高新板工大高新拟亿元收购汉柏科技进入网络安全网络安全领域一字板锐奇股份板锐奇股份终止重大资产重组重组一字板惠天热电热电板惠天热电拟定增定增亿元集团供热业务整体上市整体上市一字板三峡新材板三峡新材拟定增亿元收购手机销售公司一字板金城医药板金城医药重组拟亿并购朗依制药一字板蓝丰生化板蓝丰生化亿元收购方舟制药切入医药领域一字板青鸟华光板青鸟华光拟重组置入康欣新材一字板禾盛新材板禾盛新材定增亿切入供应链金融管理财富网中科创入主一字板艾派克板艾派克定增涉足核高基核高基国家集成电路集成电路基金捧场一字板深华新板亿购八达园林园林加码园林业林业务一字板众信旅游板众信旅游拟定增募资亿打造多项出境服务一字板汉鼎股份板汉鼎股份拟定增亿投建互联网金融平台一字板和顺电气板终止筹划资产重组事项一字板黄河旋风板黄河旋风拟定增收购明匠智能实现智能化生产一字板深圳华强板深圳华强拟亿元收购湘海电子完善公司产业链一字板阳谷华泰板员工持股计划员工持股计划捧场亿补血一字板武昌鱼板拟亿元收购黔锦矿业涉足有色金属有色金属行业一字板银之杰板定增亿扩张互联网金融互联网金融业务一字板东华能源板东华能源拟定增募资近亿元加码主业。一字板汉麻产业板汉麻产业重组获联创电子作价亿借壳上市一字板万讯自控板购买资产事项获证监会放行一字板中天科技板中天科技拟亿收购大股东旗下三公司一字板新华百货百货板新华百货定增募资亿大股东携私募崔军包揽一字板精华制药板精华制药亿并购东力企管意在南通东力一字板新嘉联板新嘉联亿元溢价倍收购巴士在线股权一字板九芝堂板九芝堂拟亿收购友搏药业控股权易手一字板航天通信板航天通信重组方案出炉拟斥资逾亿收购资产一字板延华智能板购买资产事项获证监会放行一字板力帆股份力帆股份拟定增募资亿发力新能源汽车能源汽车一字板海陆重工海陆重工拟亿收购格锐环境拓展环保产业链一字板科陆电子定增亿布局智慧能源一字板长方照明照明定增募资亿投向照明节能服务项目一字板紫光股份定增募资亿元整合资产一字板万安科技定增募资亿扩大产能一字板东方精工斥资亿元收购百胜动力八成股权一字板禾欣股份标的资产价格下调亿一字板科斯伍德科斯伍德终止筹划资产重组一字板茂硕电源电源拟向自家人定增募资亿元一字板万邦达定增募资逾亿加码主业一字板燃控科技燃控科技中标亿元环保项目一字板永新股份板获股权投资基金举牌举牌亨通光电板重组终止仅收购电信国脉股权佛塑科技佛塑科技子公司拟投建跨境电商跨境电商园区项目海南矿业板海南矿业拟定增募资亿元延伸公司产业链仓储物流仓储物流供应链金融铁矿石铁矿石电商信维通信板购买资产事项获证监会放行长电科技板长电科技拟定增亿收购控股股东旗下资产国脉科技板国脉科技拟定增亿加码物联网物联网及云计算云计算业务中信重工板中信重工拟亿元收购唐山开诚延伸拓展产业链康强电子板永乐影视作价亿元借壳康强电子泽熙泽熙捧场打赏总积分积分查看打赏名单他化大自在天【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼持仓淘股吧券商钢铁钢铁有色石化石化其他公告因单一板块总仓位超过券商仓位次日静默操作。近期行情多变不建议次日跟原仓。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼中航中航飞机代码涨幅偏离值成交量万股成交金额万元淘股吧买入金额最大的前名营业部或交易单元名称买入金额元卖出金额元中信证券股份有限公司深圳总部证券营业部华泰证券股份有限公司上海武定路证券营业部安信证券股份有限公司北京远大路证券营业部华泰证券股份有限公司上海黄浦区来福士广场证券营业部国金证券股份有限公司沈阳北陵大街证券营业部卖出金额最大的前名营业部或交易单元名称买入金额元卖出金额元机构专用海通证券股份有限公司深圳分公司红岭中路证券营业部中国银河证券股份有限公司重庆民族路证券营业部国信证券股份有限公司佛山南海南海大道证券营业部国信证券股份有限公司深圳泰然九路证券营业部中航动控代码涨幅偏离值成交量万股成交金额万元买入金额最大的前名营业部或交易单元名称买入金额元卖出金额元中信证券股份有限公司深圳总部证券营业部广发证券股份有限公司西安南广济街证券营业部机构专用国泰君安证券股份有限公司上海团结路证券营业部财富证券有限责任公司长沙曙光中路证券营业部卖出金额最大的前名营业部或交易单元名称买入金额元卖出金额元中信建投证券股份有限公司北京东直门南大街证券营业部长江证券股份有限公司成都光华村街证券营业部机构专用兴业证券股份有限公司福州五一中路证券营业部平安证券有限责任公司北京金融大街证券营业部航天航天科技代码振幅值成交量万股成交金额万元买入金额最大的前名营业部或交易单元名称买入金额元卖出金额元机构专用五矿证券有限公司深圳金田路证券营业部机构专用机构专用海通证券股份有限公司新余劳动南路证券营业部卖出金额最大的前名营业部或交易单元名称买入金额元卖出金额元东北证券股份有限公司上海迎春路证券营业部申银万国证券股份有限公司厦门厦禾路第一证券营业部中航证券有限公司泉州田安路证券营业部东方证券股份有限公司上海浦东南路证券营业部招商证券股份有限公司深圳深南中路证券营业部新大陆代码振幅值成交量万股成交金额万元买入金额最大的前名营业部或交易单元名称买入金额元卖出金额元齐鲁证券有限公司宁波江东北路证券营业部国泰君安证券股份有限公司上海江苏路证券营业部华泰证券股份有限公司南京广州路证券营业部机构专用海通证券股份有限公司成都人民西路证券营业部卖出金额最大的前名营业部或交易单元名称买入金额元卖出金额元中信证券股份有限公司上海溧阳路证券营业部海通证券股份有限公司太原新建路证券营业部国都证券有限责任公司北京中关村南大街证券营业部中国银河证券股份有限公司绍兴证券营业部海通证券股份有限公司成都人民西路证券营业部航天科技代码成交量万股成交金额万元异常期间至累计涨幅偏离值买入金额最大的前名营业部或交易单元名称买入金额元卖出金额元招商证券股份有限公司深圳深南中路证券营业部国泰君安证券股份有限公司上海江苏路证券营业部申银万国证券股份有限公司厦门厦禾路第一证券营业部机构专用机构专用卖出金额最大的前名营业部或交易单元名称买入金额元卖出金额元招商证券股份有限公司深圳深南中路证券营业部华金证券有限责任公司北京万柳中路证券营业部东北证券股份有限公司上海迎春路证券营业部申银万国证券股份有限公司厦门厦禾路第一证券营业部东方证券股份有限公司上海浦东南路证券营业部打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼临渊羡鱼退而结网。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王【原创只看该作者】打赏直呼淘股吧原帖由不动明王在发表纪念八周年。打赏总积分积分查看打赏名单【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼前天基建异动的时候打算衍生入手海运海运但看到航空略好所以入了航空。淘股吧昨天停牌有市场资金打了但未成正果。今日早盘局势转变强力游资重新介入。祖逖挥鞭。打赏总积分积分查看打赏名单不动明王被打赏的内容结束被点赞的内容【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼目前通过捧场积分的约有人。扣除网站抽取的合计约收到元。现已查过官方媒体。生病同学情况属实。现基金会拟捐赠元。请场外评委打分同意的请点亮此楼。点亮一个捐过人则顶格捐献元。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼转赠积分用于奖励论坛分享者贡献者。捧场积分转化的现金用于捐献婷婷春蕾基金资助失学儿童。日期稿费来源金额操作稿费捐款已经支付【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼今日是明王流碧玉刀之三板斧大放异彩的一天。昨天的先手今天的应手以后命名为鸳鸯刀。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼为了自己的一点点白占便宜的蝇头小利哭爹喊娘的你们值当吗新规矩新做法新作风新精神。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼局势简评淘股吧新股继续博疯网类基金在减磅基建铁建海运弱势核电核电分化军工大涨后分化二线蓝筹钢铁煤炭有色等补涨补涨板块触媒汹涌普涨后洼地几乎没有场外资金扔在涌入注意结构性分化和震荡。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼谢谢大家理解和支持每月给出财务报告和现金以及积分的基本使用情况以备监督。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原帖由在发表淘股吧明王老大能否借您宝地呼吁一下。我曾经在浙江工大短暂学习过三个月现在浙工大有位学生得了白血病需要巨款治疗作为您的老乡能否呼吁大家来表示一下心意不要太多能表示心意尽到一份力量就行。谢谢给我公共媒体的报道信息我会自己去查看。如果属实则从本次捧场积分兑现的人民币中捐赠。以明王军的名义。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼强大的反讽你今天账户要是没回落说明你前面就没赚。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼前几天不断变幻战术和逻辑等盘中跌势没有继续上。到昨天气氛已经不对。基本上没有估值或估势的洼地二三线蓝筹也纷纷补涨补涨。见昨天的简评。今天早盘只敢出不敢进。收手看大崩溃尾盘收点雨后蘑菇。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼公告的粉丝多数是僵尸粉。正在批量系统清理中清理次序带数字全英文中英文字以下汉字字以上汉字四字汉字其他混合清理掉不发声的即为僵尸粉要重新加好友的人照章办事不加好友的人不影响看帖但无手机好友动态。自定去留。留下一千精粉足矣。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼清仓完毕。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原创只看该作者淘股吧捧场点亮咖啡卡明王今天对军工军工板块的板是有选择地介入。过程中遵循什么逻辑呢晚上有时间讲解一下啊。由于板块涨停品种太多感到需要细分小系了。至少可以梳理出航母航母系、大飞机大飞机系、导航系、中航中航系、重组重组系吧中国重工中国一重中信重工在昨天联袂涨停视为连横的三中全会。是重组单兵作为核电核电龙头成为军工之帅。航天航天系不断有品种停牌重组其他品种进入了寻宝阶段。在月日出现了明显的系别异动当日等航天系都连续拉升。此后更是连续飙升。昨日开始军工整体运动中航系迎头赶上等。几个军工基金的持仓大致类同截止日期代码股票名称持有数量万股市值万元占流通股比例占净值比中国重工中航飞机中国船舶机器人机器人中航动力海格通信中国卫星四维图新航天信息航天电子我就是按照的逻辑买入的。所以昨天还买入了个基金。今天中航系继续补涨补涨尾盘航天系继续拉板。板块内有合纵的效果。此即合纵和连横。分级基金的大涨引来场外套利资金有助于放大基金规模起到板块助推作用。【原创抱圆守一只看该作者】赞不动明王直呼原帖由小小炒在发表淘股吧有几个朋友问地址我发一下看能否通过这个用不了几天请抓紧查看。原帖由小小炒在发表你好导入到数据库了因为数据太大装不下暂时不能打包我会继续研究一下给我些时间。兄好看了一下兄是花了时间弄这个的很有用特别是搜索功能。我有一个云主机月底到期需要的话可以贡献出来。貌似兄是用写的如果可以切换到下的话可以申请免费的来用。总之支持兄的工作。主机的事情不必担心需要的话我愿意捧场。觉得有用的同学请点亮支持小小炒的工作。【原创他化大自在天只看该作者】赞不动明王直呼月日收盘总结淘股吧强势品种次新股次新股一字板N兴股份板一字板星光农机农机板一字板盛洋科技板一字板山东华鹏天板一字板福鞍股份天板一字板鲍斯股份板一字板鹏辉能源板双杰电气天板普丽盛天板新开板一字板全信股份板一字板广生堂板次新股近系一字板曲美股份天板一字板大豪科技天板歌力思天板停牌创力集团天板掉队品种连板珍宝岛天板掉队品种连板次新股远系继峰股份天板再升科技板一字板银龙股份板恒通科技板拓普集团板北特科技板福达股份板东方电缆天板新澳股份板北部湾北部湾旅板节能风电风电板中矿资源板鲁亿通板济民制药板仙坛股份板立霸股份天板世龙实业天板宁波高发天板腾龙股份天板诺力股份天板九华旅游天板军工军工四创电子板成飞集成板光电股份板东安动力天板交通运输交通运输海峡股份天板锦州港板其它连板品种尤夫股份板江苏吴中天板大连友谊天板一字板中航中航三鑫板中国一重板次新股一字板N兴股份板一字板星光农机板一字板盛洋科技板一字板山东华鹏天板一字板福鞍股份天板一字板鲍斯股份板一字板鹏辉能源板双杰电气天板普丽盛天板金雷风电板掉队再上运达科技板掉队再上老百姓掉队再上美物掉队再上新开板一字板全信股份板一字板广生堂板一字板江苏有线板次新股近系一字板曲美股份天板一字板大豪科技天板歌力思天板停牌创力集团天板掉队品种连板珍宝岛天板掉队品种连板次新股远系继峰股份天板再升科技板一字板银龙股份板恒通科技板拓普集团板北特科技板福达股份板东方电缆天板新澳股份板北部湾旅板节能风电板中矿资源板鲁亿通板济民制药板仙坛股份板立霸股份天板世龙实业天板宁波高发天板腾龙股份天板诺力股份天板九华旅游天板南华仪器板道氏技术板王子新材板弘讯科技板松发股份板三圣特材板电光科技板海南海南矿业板强力新材板金盾股份板柯利达板正业科技板伊之密板中材节能板杭电股份板菲利华板四通新材板利民股份板苏试试验板中电电机电机板快乐购板三环集团板富临精工板科隆精化板埃斯顿板健盛集团板航天航天工程板凯发电气板兰石重装天板方盛制药天板陕西黑猫川仪股份禾丰牧业康跃科技光华科技好利来劲拓股份长白山火炬电子浙江鼎力石英股份国光股份依顿电子全筑股份爱迪尔诚益通华友钴业花园生物萃华珠宝珠宝海洋王宁波精达龙津药业益丰药房燕塘乳业乳业爱普股份军工四创电子板中原特钢特钢板成飞集成板光电股份板奥普光电天板中国嘉陵风帆股份板东安动力天板利达光电军工之兵器装备装备集团中原特钢板利达光电中国嘉陵东安动力天板土改触媒要求有序推进土地流转土地流转相关个股受益北大荒丰林集团海南橡胶橡胶亚盛集团辉隆股份石墨烯石墨烯东旭光电华丽家族板烯碳新材中泰化学煤炭煤炭靖远煤电黑化股份板大同煤业贤成矿业郑州煤电互联网互联网通葡股份物产中大石基信息巢东股份浙江东方信息安全信息安全东方通任子行板职业教育职业教育国脉科技板新南洋威创股份智能机器智能机器智慧松德板终止筹划重大事项南京熊猫东土科技埃斯顿板三丰智能板钱江摩托金一文化高送转高送转填权填权金安国纪道氏技术板三圣特材三花股份板江苏旷达中材节能兰石重装天板菲利华板鹏翎股份康跃科技光电股份板玉龙股份跃岭股份朗玛信息劲拓股份通鼎互联雪迪龙金信诺金信诺三环集团舒泰神花园生物宝利沥青沥青硅宝科技天物双箭股份东方通三丰智能群兴玩具玩具板丽江旅游华东重机章源钨业赛轮金宇高送转麦捷科技交通运输锦州港板重庆路桥海峡股份天板核电核电兰石重装天板佳电股份中国一重板电力节能风电板桂冠电力梅雁吉祥湖北能源板大众公用钢铁钢铁中原特钢酒钢宏兴马钢股份养老养老桑乐金板双箭股份旅游北部湾旅板华侨城九华旅游天板曲江文旅丽江旅游房地产房地产珠江控股深振业莱茵置业黑牡丹世纪星源华丽家族中房地产金丰投资珠江实业鲁商置业卧龙地产石油泰山石油基因测序基因测序新开源上海迪士尼上海迪士尼中路股份有色章源钨业建新矿业一字板友利控股板友利控股拟变身游戏公司中清龙图近百亿借壳借壳上市一字板神剑股份板神剑股份拟亿并购嘉业航空进军装备制造领域一字板工大高新板工大高新拟亿元收购汉柏科技进入网络安全网络安全领域一字板锐奇股份板锐奇股份终止重大资产重组重组一字板惠天热电热电板惠天热电拟定增定增亿元集团供热业务整体上市整体上市一字板三峡新材板三峡新材拟定增亿元收购手机销售公司一字板金城医药板金城医药重组拟亿并购朗依制药一字板蓝丰生化板蓝丰生化亿元收购方舟制药切入医药领域一字板青鸟华光板青鸟华光拟重组置入康欣新材一字板禾盛新材板禾盛新材定增亿切入供应链金融供应链金融管理财富网中科创入主一字板艾派克板艾派克定增涉足核高基核高基国家集成电路集成电路基金捧场一字板深华新板亿购八达园林园林加码园林业林业务一字板众信旅游板众信旅游拟定增募资亿打造多项出境服务一字板汉鼎股份板汉鼎股份拟定增亿投建互联网金融平台一字板和顺电气板终止筹划资产重组事项一字板黄河旋风板黄河旋风拟定增收购明匠智能实现智能化生产一字板阳谷华泰板员工持股计划员工持股计划捧场亿补血一字板武昌鱼板拟亿元收购黔锦矿业涉足有色金属有色金属行业一字板银之杰板定增亿扩张互联网金融互联网金融业务一字板汉麻产业板汉麻产业重组获联创电子作价亿借壳上市一字板万讯自控板购买资产事项获证监会放行一字板中天科技板中天科技拟亿收购大股东旗下三公司一字板新华百货百货板新华百货定增募资亿大股东携私募崔军包揽一字板精华制药板精华制药亿并购东力企管意在南通东力一字板新嘉联板新嘉联亿元溢价倍收购巴士在线股权一字板九芝堂板九芝堂拟亿收购友搏药业控股权易手一字板航天通信板航天通信重组方案出炉拟斥资逾亿收购资产一字板力帆股份板力帆股份拟定增募资亿发力新能源汽车能源汽车一字板海陆重工板海陆重工拟亿收购格锐环境拓展环保环保产业链一字板科陆电子板定增亿布局智慧能源一字板紫光股份板定增募资亿元整合资产一字板万安科技板定增募资亿扩大产能一字板东方精工板斥资亿元收购百胜动力八成股权一字板禾欣股份板标的资产价格下调亿一字板科斯伍德板科斯伍德终止筹划资产重组一字板茂硕电源电源板拟向自家人定增募资亿元一字板燃控科技板燃控科技中标亿元环保项目一字板中颖电子推万份股权激励股权激励计划一字板亿阳信通定增亿元加码主业一字板民生控股亿收购大股东旗下民生财富一字板梅泰诺亿收购日月同行一字板紫金矿业拟募资不超过亿元用于海外优质矿产收购、项目建设及补充流动资金深圳华强板深圳华强拟亿元收购湘海电子完善公司产业链智慧松德板终止筹划重大事项国脉科技板国脉科技拟定增亿加码物联网物联网及云计算云计算业务世纪星源板世纪星源拟亿元收购资产切入环保业务中信重工板中信重工拟亿元收购唐山开诚延伸拓展产业链海南矿业板海南矿业拟定增募资亿元延伸公司产业链仓储物流仓储物流供应链金融铁矿石铁矿石电商信维通信板购买资产事项获证监会放行前公告股精诚铜业精诚铜业亿收购顶立科技黑化股份板黑化股份被借壳转型转型集装箱集装箱物流华丽家族板机器人机器人临近空间飞行器龙生股份龙生股份亿元投超材料超材料智能结构光启科学实控人借机入主金新农金新农欲跨界跨界互联网拟亿收购盈华讯方股权中钢国际中钢国际拟定增募资亿元补充公司流动资金特锐德特锐德拟亿并购同行川开电气通鼎互联通鼎互联亿投资两公司布局移动互联移动互联网湖北能源板湖北能源定增引入新控股股东三峡集团　中安消板中安消拟亿港元收购卫安的股权其它连板品种尤夫股份板江苏吴中天板大连友谊天板一字板中航三鑫板【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原帖由在发表淘股吧明王触媒板块总是逆大盘走势总感到比较纠结。这是啥原因呢是不是这些股大多在创小板但盘子比较大谢谢触媒就是令箭虽然有时候拿着鸡毛当令箭。其实大震荡中势最重要很少有板块不服从于震荡的势。触媒有时候给了资金底气但容易破坏原有的势反正走得七歪八扭。稳定性反而下降。所以一般可以放弃。特大利好除外。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼前天基建异动的时候打算衍生入手海运海运但看到航空略好所以入了航空。淘股吧昨天停牌有市场资金打了但未成正果。今日早盘局势转变强力游资重新介入。祖逖挥鞭。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼持仓淘股吧券商基建上海国资上海国资奇袭板下午盘中没有跳水资金仍然充沛转身选择下午奇袭的日线突破板。机动【原创小小炒只看该作者】赞不动明王直呼明王以前的帖子集合链接更换了看到的点亮一下吧让其他朋友也知道如无意外这个会用一段时间的。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原帖由在发表淘股吧不动明王明大今天突然看不了您的动态了我是之前加您好友的需要补积分吗还是哪里不对了。昨天在批量清理僵尸粉清理第一批中含有数字的。要看动态的加好友照章办事。已经给积分的如有错杀请申诉。【原创他化大自在天只看该作者】赞不动明王直呼月日收盘总结淘股吧强势品种次新股次新股一字板鹏辉能源板一字板N兴股份板鲍斯股份板盛洋科技板山东华鹏天板福鞍股份天板普丽盛天板星光农机农机板双杰电气天板近系曲美股份天板大豪科技天板远系中文在线天板迦南科技板高送转高送转填权填权一字板通鼎互联板三联虹普板戴维医疗板劲拓股份板高送转江南化工化工板金安国纪天板智能机器智能机器一字板博实股份板海伦哲天板向日葵板东土科技板三丰智能板机器人机器人板互联网互联网中文在线天板新大陆板移动支付移动支付立思辰天板在线教育在线教育证通电子天板移动支付同有科技天板信息安全信息安全绿盟科技天板信息安全中文传媒板网络游戏网络游戏其它戴维医疗板医疗麦迪电气板发行资产获批电气国兴地产板地产恒顺众N天板电气设备电气设备宁波海运海运板合并太极集团天板医药次新股一字板鹏辉能源板一字板N兴股份板鲍斯股份板盛洋科技板山东华鹏天板福鞍股份天板普丽盛天板星光农机板双杰电气天板近系曲美股份天板大豪科技天板远系再升科技板中文在线天板全筑股份我武生物继峰股份天华超净中材节康跃科技宁波精达凯发电气国祯环保环保莎普爱思道氏技术九洲药业迦南科技板龙马环卫三环集团永艺股份东方电缆华电重工伊之密涨停高送转填权一字板通鼎互联板移动互联网移动互联网亿投资两公司布局移动互联网一字板富春通信一字板众信旅游一字板沃华医药沃华医药拟亿收购济顺制药控股权三联虹普板开元仪器板戴维医疗板劲拓股份板朗玛信息华斯股份板泰胜风能风能板华东重机天华超净荃银高科中材节大立科技康跃科技三花股份安科生物史丹利美邦服饰板建新股份卫宁软件联建光电亚太科技联络互动板金科股份永贵电器富安娜荃银高科老板电器四方达海欣食品天瑞仪器大北农硅宝科技哈尔斯万里扬顺络电子道明光学海特高新雪莱特百川股份文峰股份世纪瑞尔涨停高送转数字政通再升科技板银禧科技旭光股份江南化工板金安国纪天板康耐特麦捷科技康美药业佐力药业光环新网智能机器一字板博实股份板一字板华丽家族板一字板黄河旋风黄河旋风拟定增定增收购明匠智能实现智能化生产海伦哲天板向日葵东土科技板三丰智能板机器人板日发精机方圆支承视讯博林特钱江摩托互联网恒信移动板巢东股份类金融类金融易联众移动支付青岛金王参股杭州悠可悠可是国内最大的高端化妆品化妆品牌线上代理商之一中文在线天板新大陆板移动支付立思辰天板在线教育安妮股份互联网彩票互联网彩票、营销金固股份汽车汽车电商证通电子天板移动支付方直科技在线教育盛屯矿业金属产业链金融华贸物流跨境电商跨境电商三六五网地产家居家居网、装修宝家贷网鸿利光电网金同有科技天板信息安全潮宏基珠宝珠宝电商光环新网任子行信息安全百圆裤业跨境电商天玑科技互联网金融互联网金融久其软件互联网金融榕基软件信息安全禾嘉股份供应链金融供应链金融拓尔思大数据大数据绿盟科技天板信息安全视讯在线教育海伦钢琴在线教育政策扶持力度空前互联网农业农业大有可为史丹利辉丰股份金正大大北农网络游戏中文传媒板泰亚股份大唐电信万好万家天润控股掌趣科技凤凰传媒海运中国远洋中海发展招商轮船中海集运中远航运航运港口合并宁波海运板宁波港板国企改革国企改革瑞泰科技中粮生化国投新集中粮屯河湖北广电广电其它中粮地产一带一路一带一路三一重工一字板大华农板温式集团欲借壳借壳整体上市整体上市一字板通鼎互联板移动互联网亿投资两公司布局移动互联网一字板华丽家族板华丽家族月日晚间公告公司拟元股非公开发行不超过万股募集资金不超过万元公司控股股东南江集团认购万股其全资子公司西藏南江认购万股。募集资金用于收购墨烯控股的股份并对其进行增资、投资智能机器人项目以及临近空间飞行器项目。一字板中信重工板中信重工拟亿元收购唐山开诚延伸拓展产业链一字板友利控股板友利控股拟变身游戏公司中清龙图近百亿借壳上市一字板利欧股份板利欧股份拟亿收购万圣伟业扩张数字营销数字营销版图一字板康强电子板永乐影视作价亿元借壳康强电子泽熙泽熙捧场一字板世纪星源板世纪星源拟亿元收购资产切入环保业务一字板神剑股份板神剑股份拟亿并购嘉业航空进军装备装备制造领域一字板金新农板金新农欲跨界跨界互联网拟亿收购盈华讯方股权一字板博实股份板博实股份拟投资亿元设立全资子公司向高端医疗高端医疗装备领域进军。为此子公司将出资万元获得思哲睿医疗股权。思哲睿医疗研发的微创外科手术机器人及智能器械各一款第一代产品已完成多批次动物实验第二代产品已完成产品定型一字板如意集团天板通过了《关于购买股票指数基金与相应股票指数期货期货套利的议案》同意公司控股子公司远大物产集团有限公司以下简称远大物产及其所属全资及控股子公司在不超过亿元的额度内购买股票指数基金与相应股票指数期货套利该额度自股东大会审议通过之日起两年内滚动使用但任一时点购买金额不得超过上述额度。一字板工大高新板工大高新拟亿元收购汉柏科技进入网络安全网络安全领域一字板锐奇股份板锐奇股份终止重大资产重组重组一字板恒宝股份板欲募资亿元深耕互联网金融恒宝股份今日发布公告称拟以元每股的价格非公开发行不超过万股募集资金总额不超过亿元用于中小微商户服务网络和系统建设等项目及补充流动资金参与此次定增的认购方为九泰基金平安资管瑞华投资聚汇广投资及银河投资均为业内较为知名的机构其认购金额分别为亿元亿元亿元亿元和亿元锁定期均为个月一字板奥维通信板再融资亿收购移动游戏商公司拟以元股的发行价格向董事长杜方爱建证券翱雪全瀛等共名投资者发行不超过亿股拟募资不超过亿元用于收购雪鲤鱼股权和补充流动资金一字板惠天热电热电板惠天热电拟定增亿元集团供热业务整体上市一字板三峡新材板三峡新材拟定增亿元收购手机销售公司一字板金城医药板金城医药重组拟亿并购朗依制药一字板蓝丰生化板蓝丰生化亿元收购方舟制药切入医药领域一字板青鸟华光板青鸟华光拟重组置入康欣新材一字板禾盛新材板禾盛新材定增亿切入供应链金融管理财富网中科创入主一字板艾派克板艾派克定增涉足核高基核高基国家集成电路集成电路基金捧场一字板深华新板亿购八达园林园林加码园林业林业务一字板众信旅游板众信旅游拟定增募资亿打造多项出境服务一字板南纺股份板终止资产重组事项一字板国脉科技板国脉科技拟定增亿加码物联网物联网及云计算云计算业务一字板利亚德板利亚德推员工持股计划员工持股计划一字板汉鼎股份板汉鼎股份拟定增亿投建互联网金融平台一字板中钢国际板中钢国际拟定增募资亿元补充公司流动资金一字板和顺电气板终止筹划资产重组事项一字板黄河旋风黄河旋风拟定增收购明匠智能实现智能化生产一字板长电科技长电科技拟定增亿收购控股股东旗下资产一字板沃华医药沃华医药拟亿收购济顺制药控股权一字板深圳华强深圳华强拟亿元收购湘海电子完善公司产业链一字板三五互联资产收购获有条件通过一字板太原刚玉资产收购获有条件通过朗姿股份板定增募资亿引进和运营韩国时尚品牌公司计划以元每股的发行价非公开发行不超过万股募集资金亿元用于韩国时尚品牌引进和运营项目偿还银行借款和补充流动资金公司实际控制人之一申今花拟斥资亿元参与认购富春通信板富春通信万增资两开发商打造大文化产业链精诚铜业板精诚铜业亿收购顶立科技迈入军工军工大时代特锐德板特锐德拟亿并购同行川开电气爱康科技爱康科技拟募资亿元加码主业永新股份板获股权投资基金举牌举牌麦捷科技资产收购获有条件通过电气设备麦迪电气板发行资产获批金利华电特锐德板特锐德拟亿并购同行川开电气爱康科技电科院泰胜风能板天顺风能上风高科凯发电气易事特恒顺众N天板电气设备理工监测通光线缆东方电缆汉缆股份中能电气太阳电缆房地产房地产国兴地产板广宇集团广宇集团南通科技板荣丰控股苏宁环球军工川大智胜同方国芯四创电子博云新材欧比特板航天航天科技海特高新航天动力基因测序基因测序达安基因新开源国际医学丽珠集团金健米业医疗保健医疗保健生物医药生物医药迎政策红五月医械国产化望加速戴维医疗板通策医疗乐普医疗尚荣医疗博晖创新新华医疗宝莱特阳普医疗蒙发利凯利泰医药我武生物健康元板华海药业仙琚制药安科生物浙江医药康美药业佐力药业西藏药业莎普爱思贵州百灵信邦制药海思科华润双鹤太极集团天板金陵药业天物九洲药业江苏吴中新能源汽车能源汽车龙洲股份板龙洲股份子公司拟入股新能源新能源汽车公司比亚迪亿纬锂能【原创他化大自在天只看该作者】赞不动明王直呼月日收盘总结淘股吧强势品种次新股次新股一字板鹏辉能源板一字板N兴股份板盛洋科技板山东华鹏天板星光农机农机板鲍斯股份板福鞍股份天板普丽盛天板双杰电气板次新股近系曲美股份天板大豪科技天板次新股远系继峰股份天板其它板块一字板华丽家族板公告机器人机器人临近空间飞行器永新股份板公告获股权投资基金举牌举牌通鼎互联板移动互联网移动互联网金安国纪天板高送转高送转填权填权次新股一字板鹏辉能源板一字板N兴股份板盛洋科技板山东华鹏天板星光农机板鲍斯股份板福鞍股份天板普丽盛天板双杰电气板运达科技掉队再上老百姓掉队再上金雷风电风电掉队再上美物掉队再上次新股近系曲美股份天板大豪科技天板歌力思掉队再上创力集团掉队再上珍宝岛掉队再上次新股远系光洋股份继峰股份天板恒通科技福达股份世龙实业拓普集团腾龙股份立霸股份银龙股份金莱特宁波高发再升科技重庆燃气燃气参股国泰君安参股国泰君安一字板大众交通一字板深圳能源一字板锦江投资大冷股份高送转填权华斯股份金安国纪天板东富龙永大集团乐视网南方轴承轴承天板高送转恒通科技精达股份银龙股份金莱特龙净环保环保科新机电板数字政通板国祯环保互联网互联网广州浪奇电商中弘股份网络游戏网络游戏方直科技在线教育在线教育板直接一字出乎意料泰亚股份网络游戏三联商社电商黄光裕概念物产中拓电商百圆裤业板新都化工化工新都化工亿设立农村电商公司综艺股份网络游戏券商国海证券东兴证券东方证券低价低价钢铁钢铁柳钢股份八一钢铁韶钢松山开板安阳钢铁其它武钢股份宝钢股份山东钢铁低价纸业景兴纸业山鹰纸业中顺洁柔有资金试图从低价方向进行突破的迹象柳钢股份率先涨停。国企改革国企改革中粮生化合并传闻广船国际工业工业博林特板博林特拟亿元设立机器人子公司鼎捷软件非热点板块连板品种荣丰控股板一字板大亚科技板金利华电板东信和平板南华生物板沙隆达板北巴传媒板尤夫股份板通策医疗板医疗保健医疗保健同力水泥板海鸥卫浴板江苏吴中板康耐特板新筑股份板苏宁环球板有研新材板天威视讯天板西安饮食天板职业教育职业教育一字板华丽家族板华丽家族月日晚间公告公司拟元股非公开发行不超过万股募集资金不超过万元公司控股股东南江集团认购万股其全资子公司西藏南江认购万股。募集资金用于收购墨烯控股的股份并对其进行增资、投资智能机器智能机器人项目以及临近空间飞行器项目。一字板中信重工板中信重工拟亿元收购唐山开诚延伸拓展产业链一字板友利控股板友利控股拟变身游戏公司中清龙图近百亿借壳借壳上市一字板康强电子板永乐影视作价亿元借壳康强电子泽熙泽熙捧场一字板世纪星源板世纪星源拟亿元收购资产切入环保业务一字板神剑股份板神剑股份拟亿并购嘉业航空进军装备装备制造领域一字板金新农板金新农欲跨界跨界互联网拟亿收购盈华讯方股权如意集团天板通过了《关于购买股票指数基金与相应股票指数期货期货套利的议案》同意公司控股子公司远大物产集团有限公司以下简称远大物产及其所属全资及控股子公司在不超过亿元的额度内购买股票指数基金与相应股票指数期货套利该额度自股东大会审议通过之日起两年内滚动使用但任一时点购买金额不得超过上述额度。一字板工大高新板工大高新拟亿元收购汉柏科技进入网络安全网络安全领域一字板锐奇股份板锐奇股份终止重大资产重组重组一字板恒宝股份板欲募资亿元深耕互联网金融互联网金融恒宝股份今日发布公告称拟以元每股的价格非公开发行不超过万股募集资金总额不超过亿元用于中小微商户服务网络和系统建设等项目及补充流动资金参与此次定增定增的认购方为九泰基金平安资管瑞华投资聚汇广投资及银河投资均为业内较为知名的机构其认购金额分别为亿元亿元亿元亿元和亿元锁定期均为个月一字板奥维通信板再融资亿收购移动游戏商公司拟以元股的发行价格向董事长杜方爱建证券翱雪全瀛等共名投资者发行不超过亿股拟募资不超过亿元用于收购雪鲤鱼股权和补充流动资金一字板惠天热电热电板惠天热电拟定增亿元集团供热业务整体上市整体上市一字板三峡新材板三峡新材拟定增亿元收购手机销售公司一字板金城医药板金城医药重组拟亿并购朗依制药一字板蓝丰生化板蓝丰生化亿元收购方舟制药切入医药领域一字板青鸟华光板青鸟华光拟重组置入康欣新材一字板禾盛新材板禾盛新材定增亿切入供应链金融供应链金融管理财富网中科创入主一字板艾派克板艾派克定增涉足核高基核高基国家集成电路集成电路基金捧场一字板深华新板亿购八达园林园林加码园林业林业务一字板众信旅游板众信旅游拟定增募资亿打造多项出境服务一字板国脉科技板国脉科技拟定增亿加码物联网物联网及云计算云计算业务一字板利亚德板利亚德推员工持股员工持股计划一字板汉鼎股份板汉鼎股份拟定增亿投建互联网金融平台一字板中钢国际板中钢国际拟定增募资亿元补充公司流动资金一字板和顺电气板终止筹划资产重组事项一字板黄河旋风板黄河旋风拟定增收购明匠智能实现智能化生产一字板长电科技板长电科技拟定增亿收购控股股东旗下资产一字板沃华医药板沃华医药拟亿收购济顺制药控股权一字板深圳华强板深圳华强拟亿元收购湘海电子完善公司产业链一字板波导股份控股股东套现亿元波导股份实际控制人缺位一字板阳谷华泰员工持股计划捧场亿补血一字板武昌鱼拟亿元收购黔锦矿业涉足有色金属有色金属行业一字板永鼎股份发行股份购买资产事项获通过一字板海南海南矿业海南矿业拟定增募资亿元延伸公司产业链一字板中联电气发行股份购买资产事项获通过一字板银之杰定增亿扩张互联网金融业务一字板银河投资拟亿元投资南京生物开发肿瘤治疗技术一字板银之杰银之杰拟定增亿扩张互联网金融业务三机构捧场南纺股份板终止资产重组事项贵人鸟设三合资公司发力体育产业朗姿股份板定增募资亿引进和运营韩国时尚品牌公司计划以元每股的发行价非公开发行不超过万股募集资金亿元用于韩国时尚品牌引进和运营项目偿还银行借款和补充流动资金公司实际控制人之一申今花拟斥资亿元参与认购三五互联板资产收购获有条件通过永新股份板获股权投资基金举牌特锐德板特锐德拟亿并购同行川开电气通鼎互联板移动互联网亿投资两公司布局移动互联网利欧股份板利欧股份拟亿收购万圣伟业扩张数字营销数字营销版图富春通信板富春通信万增资两开发商打造大文化产业链大华农板温式集团欲借壳整体上市【原创他化大自在天只看该作者】赞不动明王直呼月日收盘总结淘股吧强势品种次新股次新股一字板N兴股份板一字板鲍斯股份板福鞍股份天板山东华鹏天板盛洋科技板星光农机农机板鹏辉能源板双杰电气板普丽盛天板次新股近系曲美股份天板大豪科技天板次新股远系继峰股份天板港口合并宁波港天板宁波海运海运天板高送转高送转华斯股份板三联虹普天板其它连板品种国兴地产天板尤夫股份板平潭平潭发展板江苏吴中板博林特板南通科技天板海康威视天板最新开板全信股份广生堂次新股一字板N兴股份板一字板鲍斯股份板福鞍股份天板山东华鹏天板盛洋科技板星光农机板鹏辉能源板双杰电气板普丽盛天板次新股近系曲美股份天板大豪科技天板歌力思掉队品种二连板创力集团掉队品种二连板珍宝岛掉队品种二连板次新股远系银龙股份继峰股份天板中矿资源兰石重装力星股份北部湾北部湾旅金轮股份新澳股份方盛制药拓普集团今世缘仙坛股份共进股份川仪股份永艺股节能风电风电福达股份板济民制药中泰股份恒通科技鲁亿通军工军工《中国军事战略》将发布成飞集成四创电子中航中航飞机奥普光电中国重工光电股份中直股份北方股份中航飞机中国卫星中航动控中国船舶北方国际板北化股份海工海工装备装备久立特材中国重工中国船舶亚星锚链核电核电兰石重装中国一重哈空调空调开板东方锆业低价二三线蓝筹港口合并宁波港天板锦州港大连港宁波海运天板日照港高速赣粤高速四川成渝吉林高速山东高速机场深圳机场纸业青山纸业高送转华斯股份板三联虹普天板东方电缆天板水利水利建设钱江水利安徽水利三峡水利电商物产中大板怡亚通新都化工化工板广州浪奇板互联网互联网海伦钢琴天板在线教育在线教育参股国泰君安参股国泰君安大众交通跟风品种深圳能源、锦江投资已经掉队国企改革国企改革湘邮科技其它连板品种国兴地产天板尤夫股份板平潭发展板江苏吴中板博林特板南通科技天板海康威视天板申通地铁板新疆天业板钱江生化板斯太尔板永高股份板北特科技板莱茵置业板万马股份板海峡股份天板时代新材天板万里扬天板东安动力天板泰尔重工天板大连友谊天板龙星化工天板创兴资源天板一字板友利控股板友利控股拟变身游戏公司中清龙图近百亿借壳借壳上市一字板世纪星源板世纪星源拟亿元收购资产切入环保环保业务一字板神剑股份板神剑股份拟亿并购嘉业航空进军装备制造领域一字板工大高新板工大高新拟亿元收购汉柏科技进入网络安全网络安全领域一字板锐奇股份板锐奇股份终止重大资产重组重组一字板惠天热电热电板惠天热电拟定增定增亿元集团供热业务整体上市整体上市一字板三峡新材板三峡新材拟定增亿元收购手机销售公司一字板金城医药板金城医药重组拟亿并购朗依制药一字板蓝丰生化板蓝丰生化亿元收购方舟制药切入医药领域一字板青鸟华光板青鸟华光拟重组置入康欣新材一字板禾盛新材板禾盛新材定增亿切入供应链金融供应链金融管理财富网中科创入主一字板艾派克板艾派克定增涉足核高基核高基国家集成电路集成电路基金捧场一字板深华新板亿购八达园林园林加码园林业林业务一字板众信旅游板众信旅游拟定增募资亿打造多项出境服务一字板汉鼎股份板汉鼎股份拟定增亿投建互联网金融平台一字板和顺电气板终止筹划资产重组事项一字板黄河旋风板黄河旋风拟定增收购明匠智能实现智能化生产一字板长电科技板长电科技拟定增亿收购控股股东旗下资产一字板深圳华强板深圳华强拟亿元收购湘海电子完善公司产业链一字板波导股份板控股股东套现亿元波导股份实际控制人缺位一字板阳谷华泰板员工持股计划员工持股计划捧场亿补血一字板武昌鱼板拟亿元收购黔锦矿业涉足有色金属有色金属行业一字板海南海南矿业板海南矿业拟定增募资亿元延伸公司产业链一字板银之杰板定增亿扩张互联网金融互联网金融业务一字板东华能源东华能源拟定增募资近亿元加码主业一字板信维通信购买资产事项获证监会放行一字板汉麻产业汉麻产业重组获联创电子作价亿借壳上市一字板万讯自控购买资产事项获证监会放行一字板中天科技中天科技拟亿收购大股东旗下三公司一字板新华百货百货新华百货定增募资亿大股东携私募崔军包揽一字板精华制药精华制药亿并购东力企管意在南通东力一字板新嘉联新嘉联亿元溢价倍收购巴士在线股权一字板九芝堂九芝堂拟亿收购友搏药业控股权易手一字板航天航天通信航天通信重组方案出炉拟斥资逾亿收购资产一字板亨通光电重组终止仅收购电信国脉股权一字板延华智能购买资产事项获证监会放行国脉科技板国脉科技拟定增亿加码物联网物联网及云计算云计算业务永新股份板获股权投资基金举牌举牌康强电子板永乐影视作价亿元借壳康强电子泽熙泽熙捧场中钢国际板中钢国际拟定增募资亿元补充公司流动资金多氟多多氟多拟亿收购红星汽车汽车延伸产业链星星科技购买资产事项获证监会放行朗姿股份板定增募资亿引进和运营韩国时尚品牌公司计划以元每股的发行价非公开发行不超过万股募集资金亿元用于韩国时尚品牌引进和运营项目偿还银行借款和补充流动资金公司实际控制人之一申今花拟斥资亿元参与认购银河投资拟亿元投资南京生物开发肿瘤治疗技术中信重工板中信重工拟亿元收购唐山开诚延伸拓展产业链【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原帖由在发表以后提倡每个月娟积分用于婷婷积分只有块我捐的是元每月。以大家的名义捐。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原创前进大衣哥只看该作者淘股吧捧场点亮咖啡卡明王看空的盘中逻辑是点分跌幅榜开始出现重挫大盘已经开始放量跳水点分明王看到大盘逐波跳水迅速空仓等待机会点分明王明确看到大盘反弹无量即没有放量右点分有资金拉升南京银行和中国联通试图救大盘但很明显胳膊拗不过大腿大盘指数并未跟上更像是拉高大盘指数然后出货点分明王指出大盘已经放量前面市场都在犹豫但现在真正恐慌已经开始明王坐台管虎斗耐心看戏不要着急点分明王指出倒锤头已经形成。大基建上午是离别钩券商也是、两油是大阴棒所谓离别钩即某类股票上午盘中出现放量拉升然后逐步下行出货下午出现大幅杀跌重挫点分券商跌的非常流畅毫无抵抗度斜坡下跌尾盘放量下跌带动大盘崩盘已经水到渠成。明王今天看空预判前几天不断变幻战术和逻辑等盘中跌势没有继续上。明王已经意识到到昨天气氛已经不对。基本上没有估值或估势的洼地二三线蓝筹也纷纷补涨补涨。今天早盘只敢出不敢进。收手看大崩溃。这些归纳得很好。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼一仓券商投石问路。大部队结营自保。准备择机出击防守反击。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼早盘清仓兑现盘中择机介入。先稳再准。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼纪念八周年。【原创小股民要勤奋只看该作者】赞不动明王直呼还好没喝酒中午摆了罐啤酒啤酒一直没开看到新股尾盘崩溃鲍斯股份被劈前一秒跑掉了今天回撤厉害大肉少了一大半万的浮盈到收盘还剩千了觉得盘面要调整北大荒海南海南橡胶橡胶黑化股份中国一重陆续卖完啥都没准备再买结果没忍住看到低价股群体在拉升以为资金寻求避险的逻辑又来了陆续打板山鹰纸业京东方以为这类股能抵御风险后来因为前面只封的挺好都是巨无霸封板于是更是猖狂的无脑去排了中联重科这只股都是看到封单够大封板的时候出现超级大封单以为有大佬看好跟着大佬走应该死不了要套一起套他们总会想办法搞定可是没想到真的是我想多了没有人能挡得住趋势的威力排中联重科的时候也没注意京东方被劈了要是看到了或许就不会去乱搞中联重科了明明感觉撑不住的淘股吧下午继续忍不住打板了上海钢联半路上了中国远洋以为跌了一天了大盘尾盘会反弹这两个属于各自的反弹风向标一担真弹起来了应该能吃肉结果没想到尾盘大盘跌成这样那这些股肯定也扛不住趋势的威力了鲍斯股份出掉的钱一半用来买了三峡新材还有一半准备买禾盛新材犹豫了因为当时竞价抛压增大过于封单怕封单加不上来那收盘之后就是开板的状态结果后面封单加上来了收盘后很后悔没买今天真心给人一个教训就是屡屡得手之后明明判断出局势有变还是没能忍住觉得自己能够做好就好比赌博一样屡屡得手之后警惕性就松懈了就容易出现失手所以任何时候都应该遵守纪律该收手时就收手【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼大盘如期缩量进入防守模式。谨防下跌中继。【原创他化大自在天只看该作者】赞不动明王直呼月日收盘总结淘股吧次新股次新股易尚展示博济医药派思股份清水源江苏有线航新科技金石东方浩云科技康斯特N兴股份汉邦高科全信股份曲美股份远系金盾股份天板银龙股天板新澳股天板诺力股天板恒通科技天板新开板的次新股强度明显高于昨天跌停的品种筹码干净喜新厌旧。江苏有线作为次新股里的重量级选手在昨天开板情况下今天快速完成补跌尔后拉板次新的灵魂级人物。而次新昨天跌停的品种里则分化较大唯有前列的人气品种如N兴股份从跌停拉至涨停。后排的品种则从哪起来又回哪去。远系里高送属性的品种相对强势。一字板工大高新板工大高新拟亿元收购汉柏科技进入网络安全网络安全领域一字板青鸟华光板青鸟华光拟重组重组置入康欣新材一字板汉麻产业板汉麻产业重组获联创电子作价亿借壳借壳上市一字板精华制药板精华制药亿并购东力企管意在南通东力一字板新嘉联板新嘉联亿元溢价倍收购巴士在线股权一字板九芝堂板九芝堂拟亿收购友搏药业控股权易手一字板航天航天通信板航天通信重组方案出炉拟斥资逾亿收购资产一字板海陆重工板海陆重工拟亿收购格锐环境拓展环保环保产业链一字板科陆电子板定增定增亿布局智慧能源一字板紫光股份板定增募资亿元整合资产一字板科斯伍德板科斯伍德终止筹划资产重组一字板茂硕电源电源板拟向自家人定增募资亿元一字板民生控股板亿收购大股东旗下民生财富一字板梅泰诺板亿收购日月同行一字板中超中超电缆板投亿打造新文化产业一字板奥克股份板曲线收购东硕环保股权一字板硕贝德硕贝德拟亿并购杰普特拓展产业链一字板博信股份终止重组一字板乐通股份乐通股份拟定增募资亿跨界跨界数字营销数字营销等力帆股份板力帆股份拟定增募资亿发力新能源汽车能源汽车中天科技板中天科技拟亿收购大股东旗下三公司百洋股份板实控人携高管认购亿定增万讯自控并购重组并购重组获无条件通过多伦股份板更名专注互联网金融互联网金融业务紫金矿业板拟募资不超过亿元用于海外优质矿产收购、项目建设及补充流动资金燃控科技板燃控科技中标亿元环保项目惠天热电热电板惠天热电拟定增亿元集团供热业务整体上市整体上市神剑股份板神剑股份拟亿并购嘉业航空进军装备装备制造领域友利控股板友利控股拟变身游戏公司中清龙图近百亿借壳上市金城医药板金城医药重组拟亿并购朗依制药三峡新材板三峡新材拟定增亿元收购手机销售公司力源信息板发行股份购买资产获证监会无条件通过艾派克板艾派克定增涉足核高基核高基国家集成电路集成电路基金捧场长青集团板亿投产业区动力中心项目禾欣股份板标的资产价格下调亿深华新板亿购八达园林园林加码园林业林业务尤夫股份板全资子公司湖州尤夫工业纤维有限公司拟亿元收购浙江兴湖工业丝有限公司全部资产和顺电气板终止筹划资产重组事项银之杰板定增亿扩张互联网金融业务万安科技板定增募资亿扩大产能三全食品三全食品拟募资亿加码主业前公告股华懋科技大量的公告板品种从水下拉起收板。高送转高送转填权填权华峰超纤银龙股天板新澳股天板宜安科技联络互动力源信息三联虹普诺力股华宇软件尔康制药舒泰神天板再升科技楚天科技中航中航电测光环新网日发精机高送转金盾股份天板万达信息爱尔眼科中化岩土拓尔思天板人脸识别人脸识别巨头纷纷加码人脸识别产业受关注赛为智能汉王科技欧比特佳都科技中核上市浙能电力天板丹甫股份东方锆业其它中国一重锂电池锂电池国光电器多氟多骆驼股份赣锋锂业乐凯胶片江苏国泰军工军工四创电子天板利达光电天板中国嘉陵天板传媒游戏光线传媒阿里巴巴签订战略合作框架协议华策影视游族网络万好万家糖业糖业厄尔尼诺厄尔尼诺南宁糖业天板贵糖股份天板电商焦点科技兔宝宝长江投资复星医药用友网络物产中大其它信雅达互联网互联网怡亚通供应链金融供应链金融金证股份互联网金融宋城演艺互联网演艺联创节能互联网营销任子行信息安全信息安全天板三泰控股互联网营销洪涛股份在线教育在线教育华东电脑在线教育智慧医疗智慧医疗运盛实业尚荣医疗其它连板品种卧龙地产天板大唐电信天板智慧松德天板明星电缆天板信维通信天板龙生股份天板秀强股份天板永安药业天板龙源技术天板【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼临渊羡鱼退而结网。【原创老狒狒只看该作者】赞不动明王直呼抛开猪队友说说今天的操作和思路。淘股吧盘前持仓北大荒黑化世纪星源对今天的推演是上冲之后大幅震荡上证如果跳以上有可能把新股拖累开新股如果开板远系后排会比近系前排安全。看震荡因为昨天盘面已经转弱了资金普遍害怕周末利空很可能这两天砸大坑。开盘兑现不看好的土改黑化昨天盘面不强担心股性被上次破坏掉了以上出了一大半世纪星源昨天放量有点厉害加上回报买一小北路开盘无脑出掉出的都很差。早盘错过了最强的秒板和接力票选择留仓等震荡低吸。上午小震一下吸了仓大豪科技下午看股跌不下去了分仓陆续吸了金新农中泰全筑吸的位置都不错后面联通带量冲看好作为指数反弹龙头的位置追击不出意外的话尾盘会板上出黑化干三峡新材或者禾盛新材。主要问题有两个一是太热衷于逃跑黑化和世纪星源盘面很强势又预期上冲之后再震荡其实没有出的必要如果一直拿到下午就会很主动二是总低吸一些不三不四的品种非常没出息低吸的时候注意力不集中想偷懒搏个平均收益没有精益求精重仓干最理想的。今天如果尾盘没有这么极端账户应该还是能看的。我还真就不服了主观够凶残的话客观环境能惹出多大麻烦事不就是断网死机停电跳闸软件卡硬件差吗我偏要在最恶劣的环境里再多搞出一位数来。【原创咿呀只看该作者】赞不动明王直呼昨晚复盘把浩云科技国防军工级都找出来但就是不敢在水下暴跌时买只能最后涨停买入军工级。淘股吧我觉得我不是缺乏勤奋也不是缺乏技术和眼光而是缺乏一个心态。细细品味股市如镜照出我人性怯懦和优柔寡断。昨晚和一多年不见的哥们江边跑步聊天这哥们股市新手入市不到一年拿着多万这一年来又是打新又是买刚刚打开涨停的次新股次新股最喜欢的就是听消息听高手介绍结果硬是做到现在的一百几十万。让小弟情何以堪有时候我们不是缺乏对财富的努力勤奋梦想而是缺乏对财富的狼子野心。记得王健林好像有句话富贵险中求个人对目前市场的理解是市场里最强的那个点也就是所有人认为最危险的它其实是最安全的那个一。曾国藩有个习惯不管是军旅时期还是朝野之间他一直保持一个习惯每天静坐一个小时。经过这几年的折腾小弟深感每天我最缺的不是勤奋不是奋力前进而是时刻停下来仔细细细地剖析自己。感谢人生愿自己终有凤凰涅脱胎换骨的那一刻。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼军工已经出现短期高点核电核电同步。大盘下午仍有震荡。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼次新四营崩溃次新三营崩溃次新二营崩溃次新大本营【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼明天上午可能有事不保证有时间通知。自行操作为上。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原创不动明王只看该作者淘股吧捧场点亮咖啡卡局势简评新股继续博疯网类基金在减磅基建铁建海运海运弱势核电核电分化军工军工大涨后分化二线蓝筹钢铁钢铁煤炭煤炭有色等补涨补涨板块触媒汹涌普涨后洼地几乎没有场外资金扔在涌入注意结构性分化和震荡。这就是昨天的简评新股继续博疯几批都涨停后开屏尾盘情绪化急跌网类基金在减磅继续基建铁建海运弱势出现盘中离别钩核电分化分化走弱军工大涨后分化明显分化走弱这正是预判大盘今日的关键二线蓝筹钢铁煤炭有色等补涨持续性弱板块触媒汹涌持续性弱普涨后洼地几乎没有补涨告一段落场外资金扔在涌入缺少风险教育注意结构性分化和震荡。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼要正常回落些不然低吸的人太爽也不是好事。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼跌幅榜基金出货品种不少。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原帖由一夜南风在发表淘股吧我没有支付宝支付宝也没有网银所以没办法弄到积分。尽管一直默默潜水几次向明大请教都得到了回复心怀感激。但确实没办法弄到积分一把年纪连电脑都不太懂所以一直不是明大的好友。明大这一清理以后再无法看到明大的贴子了所以上来向明大曾经对我的无私教导表示感谢。愿明大投资投机事来顺风顺水成为资本市场最受敬仰的大师。清理粉丝不影响被清理者的看帖回帖我还没点选只限粉丝回帖的主贴按钮。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼今日分级整体出现较大跌幅应该是场外巨大套利军团大举介入母基分拆后打砸基放大基份额。基又要按照协议买入对应的标的股票。有助推牛市的作用。【原创他化大自在天只看该作者】赞不动明王直呼月日收盘总结淘股吧次新股次新股一字板N兴股份板一字板星光农机农机板一字板盛洋科技板一字板山东华鹏天板一字板福鞍股份天板一字板鲍斯股份板一字板鹏辉能源板双杰电气天板普丽盛天板金雷风电风电掉队再上运达科技掉队再上新开板一字板全信股份板广生堂板江苏有线次新股近系一字板曲美股份天板一字板大豪科技天板歌力思天板掉队品种三连板创力集团天板掉队品种三连板珍宝岛天板掉队品种三连板次新股远系继峰股份天板再升科技板中矿资源板一字板银龙股份板恒通科技板拓普集团板福达股份板仙坛股份板北特科技板东方电缆天板中矿资源板新澳股份板节能风电板北部湾北部湾旅板鲁亿通板济民制药板中泰股份板电光科技松发股份航天航天工程中电电机电机九强生物三圣特材华懋科技宁波高发世龙实业星光农机维力医疗富临精工强力新材快乐购立霸股份博世科健盛集团弘讯科技海南海南矿业西部黄金黄金南华仪器苏试试验迦南科技正业科技科隆精化菲利华凯发电气国祯环保环保金盾股份中材节能腾龙股份伊之密飞凯材料埃斯顿四通新材利民股份柯利达王子新材三环集团九华旅游杭电股份诺力股份军工航天军工航天四创电子天板台基股份中原特钢特钢光电股份板中国重工板利君股份板南通科技天板欧比特抚顺特钢新研股份同方国芯中国卫星板振华科技中航中航动控板风帆股份中直股份板烽火电火电子海特高新中航飞机板成飞集成板航天动力华力创通高送转高送转填权填权西北轴承轴承航天电器北斗北斗星通板际华集团航天长峰航天信息中字头中字头中国重工板中信重工板中国一重板海工海工装备装备中国重工板亚星锚链板其它中国船舶中船防务昨日约家今日约家左右智能机器智能机器智慧松德三丰智能赛为智能达意隆博林特康力电梯电梯埃斯顿日发精机南京熊猫京山轻机海伦哲向日葵蓝英装备互联网互联网供应链金融供应链金融海联讯盛屯矿业怡亚通板在线教育在线教育佳创视讯方直科技天板搜于特海伦钢琴天板信息安全信息安全兆日科技任子行启明星辰电商佛塑科技友阿股份快乐购苏宁云商报喜鸟交通运输交通运输海峡股份天板锦州港板宁波港天板皖通高速上海迪士尼上海迪士尼中路股份陆家嘴浦东金桥其它连板品种一字板华斯股份板一字板尤夫股份板南通科技天板空港股份板创兴资源天板东安动力天板迪威视讯板中航三鑫板天保重装板中安消板中技控股板美欣达板松芝股份板涪陵电力板龙建股份板一字板友利控股板友利控股拟变身游戏公司中清龙图近百亿借壳借壳上市一字板世纪星源板世纪星源拟亿元收购资产切入环保业务一字板神剑股份板神剑股份拟亿并购嘉业航空进军装备制造领域一字板工大高新板工大高新拟亿元收购汉柏科技进入网络安全网络安全领域一字板锐奇股份板锐奇股份终止重大资产重组重组一字板惠天热电热电板惠天热电拟定增定增亿元集团供热业务整体上市整体上市一字板三峡新材板三峡新材拟定增亿元收购手机销售公司一字板金城医药板金城医药重组拟亿并购朗依制药一字板蓝丰生化板蓝丰生化亿元收购方舟制药切入医药领域一字板青鸟华光板青鸟华光拟重组置入康欣新材一字板禾盛新材板禾盛新材定增亿切入供应链金融管理财富网中科创入主一字板艾派克板艾派克定增涉足核高基核高基国家集成电路集成电路基金捧场一字板深华新板亿购八达园林园林加码园林业林业务一字板众信旅游板众信旅游拟定增募资亿打造多项出境服务一字板汉鼎股份板汉鼎股份拟定增亿投建互联网金融平台一字板和顺电气板终止筹划资产重组事项一字板黄河旋风板黄河旋风拟定增收购明匠智能实现智能化生产一字板深圳华强板深圳华强拟亿元收购湘海电子完善公司产业链一字板阳谷华泰板员工持股计划员工持股计划捧场亿补血一字板武昌鱼板拟亿元收购黔锦矿业涉足有色金属有色金属行业一字板银之杰板定增亿扩张互联网金融互联网金融业务一字板东华能源板东华能源拟定增募资近亿元加码主业。一字板汉麻产业板汉麻产业重组获联创电子作价亿借壳上市一字板万讯自控板购买资产事项获证监会放行一字板中天科技板中天科技拟亿收购大股东旗下三公司一字板新华百货百货板新华百货定增募资亿大股东携私募崔军包揽一字板精华制药板精华制药亿并购东力企管意在南通东力一字板新嘉联板新嘉联亿元溢价倍收购巴士在线股权一字板九芝堂板九芝堂拟亿收购友搏药业控股权易手一字板航天通信板航天通信重组方案出炉拟斥资逾亿收购资产一字板延华智能板购买资产事项获证监会放行一字板力帆股份力帆股份拟定增募资亿发力新能源汽车能源汽车一字板海陆重工海陆重工拟亿收购格锐环境拓展环保产业链一字板科陆电子定增亿布局智慧能源一字板长方照明照明定增募资亿投向照明节能服务项目一字板紫光股份定增募资亿元整合资产一字板万安科技定增募资亿扩大产能一字板东方精工斥资亿元收购百胜动力八成股权一字板禾欣股份标的资产价格下调亿一字板科斯伍德科斯伍德终止筹划资产重组一字板茂硕电源电源拟向自家人定增募资亿元一字板万邦达定增募资逾亿加码主业一字板燃控科技燃控科技中标亿元环保项目一字板永新股份板获股权投资基金举牌举牌亨通光电板重组终止仅收购电信国脉股权佛塑科技佛塑科技子公司拟投建跨境电商跨境电商园区项目海南矿业板海南矿业拟定增募资亿元延伸公司产业链仓储物流仓储物流供应链金融铁矿石铁矿石电商信维通信板购买资产事项获证监会放行长电科技板长电科技拟定增亿收购控股股东旗下资产国脉科技板国脉科技拟定增亿加码物联网物联网及云计算云计算业务中信重工板中信重工拟亿元收购唐山开诚延伸拓展产业链康强电子板永乐影视作价亿元借壳康强电子泽熙泽熙捧场【原创富有的野蛮人只看该作者】赞不动明王直呼感觉最近的明王像换了一个人。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼持仓淘股吧券商钢铁钢铁有色石化石化其他公告因单一板块总仓位超过券商仓位次日静默操作。近期行情多变不建议次日跟原仓。【原创前进大衣哥只看该作者】赞不动明王直呼明王看空的盘中逻辑是淘股吧点分跌幅榜开始出现重挫大盘已经开始放量跳水点分明王看到大盘逐波跳水迅速空仓等待机会点分明王明确看到大盘反弹无量即没有放量右点分有资金拉升南京银行和中国联通试图救大盘但很明显胳膊拗不过大腿大盘指数并未跟上更像是拉高大盘指数然后出货点分明王指出大盘已经放量前面市场都在犹豫但现在真正恐慌已经开始明王坐台管虎斗耐心看戏不要着急点分明王指出倒锤头已经形成。大基建上午是离别钩券商也是、两油是大阴棒所谓离别钩即某类股票上午盘中出现放量拉升然后逐步下行出货下午出现大幅杀跌重挫点分券商跌的非常流畅毫无抵抗度斜坡下跌尾盘放量下跌带动大盘崩盘已经水到渠成。明王今天看空预判前几天不断变幻战术和逻辑等盘中跌势没有继续上。明王已经意识到到昨天气氛已经不对。基本上没有估值或估势的洼地二三线蓝筹也纷纷补涨补涨。今天早盘只敢出不敢进。收手看大崩溃。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼都是低价联动。是溧阳路的得意之作。尤其是前者的连日大涨激发今日追随。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼回来拉。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼今天会缩量。下午可能走弱。暂时观望。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原帖由在发表淘股吧明王今天开盘有瞄准吧网金这块跌得最早、最惨是碧玉刀的最好标的但早盘开得位置较高我放弃了。应该是昨天买的。今天板不了则是盘中富贵。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼轶事典故淘股吧闻鸡起舞祖逖与刘琨一同担任司州主簿时感情深厚常常同床而卧同被而眠。一次祖逖半夜听到鸡叫认为这是上天在激励他上进便叫醒刘琨道此非恶声也。然后与刘琨到屋外舞剑练武。后人用闻鸡起舞比喻有志报国的人即时奋起。南塘一出西晋灭亡后祖逖心怀兴复之志对门下宾客如子侄一般厚待希望他们将来能为北伐建功。当时扬州灾荒门下宾客常劫掠富户。祖逖非但不管还常主动问他们要不咱们再去南塘当时富户聚集区干一票当门下宾客被官府捕获后他还亲自前去解救。一次王导、庾亮等人去看望祖逖却发现很多裘袍珍玩便问这些东西是从哪儿来的。祖逖也不隐瞒直言道昨夜又去了一趟南塘。中流击楫祖逖率部北伐北渡长江。当船至中流之时他眼望面前滚滚东去的江水感慨万千。想到山河破碎和百姓涂炭的情景想到困难的处境和壮志难伸的愤懑豪气干云热血涌动敲着船楫朗声发誓祖逖不能清中原而复济者有如大江意思是若不能平定中原收复失地自己就像这大江一样有去无回后人便用中流击楫比喻立志奋发图强。先吾着鞭祖逖早年与刘琨为友共以收复中原为志。祖逖获得朝廷任用后刘琨对人道我枕戈待旦志枭逆虏常担心祖逖先吾着鞭。意思是担心祖逖赶在自己前面建立功业。后人在诗文中常引用先鞭、祖鞭以此形容奋勉争先。威压王敦王敦打进兵建康处置朝臣安插亲信便先遣参军去告知朝廷并向时贤暗示自己的意图。祖逖当时尚未出镇寿春声色俱厉的对王敦使者道阿黑王敦小名怎敢如此放肆你回去告诉他让他赶快滚回去。如果迟了我就带三千兵溯江而上赶他回去。王敦遂打消了进兵建康的念头。祖逖死后王敦大喜过望认为再无人可以在军事上威胁自己最终决意举兵叛乱。智退桃豹祖逖北伐时部将韩潜与后赵大将桃豹分别占据浚仪城东西二台对峙四十余日。祖逖命人用布囊盛满沙土假装是食用的大米派千余人运送给韩潜又让担夫挑着真正的大米佯作累坏了躺在道旁歇脚。当赵军派精兵来袭时担夫丢掉米袋四散而逃。赵军误以为晋军粮食充足士气大挫。桃豹军中无粮最终连夜撤军。置酒作歌祖逖收复河南后休养生息善待百姓。一次他设宴招待当地耆老。耆老都流着眼泪道我们老了却能得到祖将军这样的父母官虽死无憾。祖逖作歌道幸哉遗黎免俘虏三辰既朗遇慈父玄酒忘劳甘瓠脯何以咏恩歌且舞。上应星象祖逖去世前豫州分野有妖星出现。此前术士戴洋曾预测道祖豫州九月当死。妖星出现后陈训道今年西北大将当死。祖逖也叹道妖星应在我身。本想进军平定河北而天欲杀我这是对国家不利的征兆啊。不久祖逖便去世了。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼之所以批量清理就是为了针对性复活。第一批删除带数字的然后删除全英文的以此类推这时有带数字的缴分请求复活即可予以复活不会和其他特征搞混。这就是条理性可操作性。如果不加区分一边清理一边复活岂不人仰马翻。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼持仓淘股吧军工军工核电核电有色券商其他公告因单一板块总仓位超过军工仓位次日静默操作。近期行情多变不建议次日跟原仓。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼元卫南最新日志标题群众围观回复发表日期淘股吧巨大的压力下终于崩溃了为什么成为亿万股民中的异类写在即将强制平盘前的恐惧被强大的市场一再碾碎、一再碾碎。。亲遇杠杆交易破产者为所戒【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼多看跌幅榜止痒。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原创咿呀只看该作者淘股吧捧场点亮咖啡卡睡醒回来发现一天亏损个点我这什么节奏把前面三天的利润都亏回去了。今天只能论坛里找找几个打板大哥今天打了涨停板收了跌停板聊以安慰安慰自己自己惨的时候就只能找个更惨的来安慰了。中国重工尾盘重仓被套个点这个是有点情绪化交易低级错误原创小的只看该作者捧场点亮咖啡卡哎呀妈呀下午是在是困跑去睡了会睡起来发现我封死的也被砸开了啊你怎么晚节不保啊从没听说短线还能睡觉的。常备营养快线瓶子才是王道。【原创他化大自在天只看该作者】赞不动明王直呼月日收盘总结淘股吧次新股次新股燕塘乳业乳业板东方电天板网商银行金字火腿其它尤夫股份板建峰化工化肥及相关产品的生产、销售山鹰纸业低价一字板友利控股板友利控股拟变身游戏公司中清龙图近百亿借壳借壳上市一字板神剑股份板神剑股份拟亿并购嘉业航空进军装备装备制造领域一字板工大高新板工大高新拟亿元收购汉柏科技进入网络安全网络安全领域一字板锐奇股份板锐奇股份终止重大资产重组重组一字板惠天热电热电板惠天热电拟定增定增亿元集团供热业务整体上市整体上市一字板金城医药板金城医药重组拟亿并购朗依制药一字板青鸟华光板青鸟华光拟重组置入康欣新材一字板禾盛新材板禾盛新材定增亿切入供应链金融供应链金融管理财富网中科创入主一字板艾派克板艾派克定增涉足核高基核高基国家集成电路集成电路基金捧场一字板深华新板亿购八达园林园林加码园林业林业务一字板众信旅游板众信旅游拟定增募资亿打造多项出境服务一字板黄河旋风板黄河旋风拟定增收购明匠智能实现智能化生产一字板武昌鱼板拟亿元收购黔锦矿业涉足有色金属行业一字板汉麻产业板汉麻产业重组获联创电子作价亿借壳上市一字板中天科技板中天科技拟亿收购大股东旗下三公司一字板精华制药板精华制药亿并购东力企管意在南通东力一字板新嘉联板新嘉联亿元溢价倍收购巴士在线股权一字板九芝堂板九芝堂拟亿收购友搏药业控股权易手一字板航天航天通信板航天通信重组方案出炉拟斥资逾亿收购资产一字板力帆股份板力帆股份拟定增募资亿发力新能源汽车能源汽车一字板海陆重工板海陆重工拟亿收购格锐环境拓展环保环保产业链一字板科陆电子板定增亿布局智慧能源一字板紫光股份板定增募资亿元整合资产一字板万安科技板定增募资亿扩大产能一字板东方精工板斥资亿元收购百胜动力八成股权一字板禾欣股份板标的资产价格下调亿一字板科斯伍德板科斯伍德终止筹划资产重组一字板茂硕电源板拟向自家人定增募资亿元一字板燃控科技板燃控科技中标亿元环保项目一字板亿阳信通板定增亿元加码主业一字板民生控股板亿收购大股东旗下民生财富一字板梅泰诺板亿收购日月同行一字板紫金矿业板拟募资不超过亿元用于海外优质矿产收购、项目建设及补充流动资金一字板胜利精密资产重组获证监会审核通过一字板多伦股份板更名专注互联网金融互联网金融业务一字板中超电缆投亿打造新文化产业一字板斯莱克斯莱克拟定增募资亿拓展高端制造高端制造一字板长青集团亿投产业区动力中心项目一字板百洋股份实控人携高管认购亿定增一字板奥克股份曲线收购东硕环保股权汉鼎股份板汉鼎股份拟定增亿投建互联网互联网金融平台银之杰板定增亿扩张互联网金融业务中颖电子板推万份股权激励股权激励计划和顺电气板终止筹划资产重组事项世纪星源板世纪星源拟亿元收购资产切入环保业务三峡新材板三峡新材拟定增亿元收购手机销售公司【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼中流击楫和船有关所以暗喻是船运板块。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原帖由最穷的赌手在发表还好当初起了个比较长的名字你是第五批。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼持仓淘股吧农业电商农业电商医药电商信息安全信息安全博彩合并海运系合并中粮系机动【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼成建制良好的板块不太多可以酌情打些日线形态较好的单兵。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼公告粉丝中含有数字的已经清理一遍。现接受积分复活已送积分的可申诉复活不得冒名顶替浑水摸鱼有记录核对。【原创小股民要勤奋只看该作者】赞不动明王直呼昨天吃了一肚子的中国重工中国一重中信重工主板顶梁柱的逻辑今天一大早被吓出去一半淘股吧盘面竞价感觉有点怪以为三丰智能接近一字板的结果开的很低震荡提前发生了创业板指数一开盘就震荡下沉主板被大金融大金融顶了个尖之后就开跳中信重工异常的高开秒冲没看清第一冲出了还以为卖了个高位后来回探后竟然立马冲到分时极强就知道出错了中国重工开的位置是不错但是分时有点弱早盘下探后没拉过开盘位置均线附近出了这时看到大盘要跳下去了正在犹豫要不要出一重一重开的低但是分时并不弱而且中信重工都冲到了很可能拉板那一重大概率会呼应板犹豫了一会儿通达信又掉线了一重没低吸超级后悔当时没准备也没想到会掉那么多下去看到觉得应该能低吸吧想着想着就上来了后来中信重工超级大封单封板这个时候我也犹豫过要不要加仓一重犹豫着犹豫着就上去了后来排板撤单不及时被砸中了后来把原仓出了一重昨天的形态和今天真像超级散户合力大佬不封板牛市散户的力量都被放大到无比强大如果继续出现超级合力的话等大佬也忍不住来捧场了就真不排除又能走妖了新买了北大荒海南橡胶黑化股份大盘晃悠一整天没掉下去下午资金感受到大盘跌不下去之后开始疯狂追高一下子从百十个板扩大到近个板行情在犹豫中疯狂前进【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼空仓观望中择机碧玉刀。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼未见放量右。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼拉起银行拉起然后一起往下砸淘股吧【原创老狒狒只看该作者】赞不动明王直呼这傻逼室友黑白颠倒晚上打游戏白天睡觉我手里留了仓的黑化没出这下午点多起床开热水器电饭煲搞跳闸了重启网络的功夫从板上跌到这冤枉死了啊上午买的部分大豪科技死透下午低吸的中泰全筑金新农低位追击的联通一个比一个惨唯一有点希望的黑化还被这傻逼弄亏了真是恶心啊【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原创骑牛被甩只看该作者淘股吧捧场点亮咖啡卡不动明王不动明王不动明王今天收割了有一事不明请指教今天冲板时其实压单并不多为什么资金没有形成合力封板感觉封板后明天可以高开出货岂不是赚的更多我是下午近个点时猛然醒悟才出的但好像明大在大盘跳水时又接回来了手机客户端看到的不知有没有记错可是如果明天有反抽利润并不大并不值得你这样的高手去冒险博这几个点的利润呀变化逻辑指导操作而非为什么转贴只看该作者捧场点亮咖啡卡明王好请教一下像中海集运今天这样在封板位置小单压小单吸算不算是在试探压力并洗盘月号也是这样子小单压小单吸再次封板后抛压要小得多。不是原创只看该作者捧场点亮咖啡卡请问明大及各位前辈不迅速封板是实力不济还是诱空造换手或者是等待游资上看到等等价位卖单大多数是小单。这种封板法以后遇到了是直接上呢还是放弃为好基金手笔原创只看该作者捧场点亮咖啡卡不动明王不动明王不动明王涉农涉农电商明王选择史丹利而非大北农是否因为史丹利的分时走势更具基金属性呢都选了原创只看该作者捧场点亮咖啡卡不动明王不动明王不动明王涉农板块里的新都化工化工是什么情况这种走势对板块有加分吧有加分原创咿呀只看该作者捧场点亮咖啡卡另外在拥有部分船仓位的同时本人可能会考虑潜伏中国中冶原因是如果本轮炒船能够成功那么接下来资金可能会炒作合并系而合并系里中国中冶自从本轮调整至今未有像样的反弹昨天午盘有异动资金拉了个点之后回落可视作是试盘失败。潜伏是跟明大大系统不同的。某些非职业炒股的朋友可以参考下。根本不是合并转贴之夜晚只看该作者捧场点亮咖啡卡不动明王不动明王不动明王尾盘拉涨停其他核电核电股都跟随拉升不知道算不算板块联通效应明显。打板进了看尾盘有松动可否请明王推演下明天走势。另外交一下今天作业。中午看到利好下午开盘涨停价买入这个封涨停感觉很强势互联网农业互联网农业板块感觉今天出货较多选择了看整体运行方向原创井蛙只看该作者捧场点亮咖啡卡文峰股份月涨停后后两天跳空高开洗盘随后天并不跌破天线昨天买进后观察其午后有一波拉升疑似向上试盘动作图形走的稳健今天涨停板抛出了感觉向上仍有空间看大盘环境好的话还可以持有请教明大思路是否正确激进的可持有原创第一桶金只看该作者捧场点亮咖啡卡终于开新贴了占位先。一命二运三风水四积功德五读书六名七相八敬神看来取名也是相当重要的四个字哈哈。明王这两三天大盘量能上证比四月底有所收缩难道要复制月份到月份的走势中海发展居然给了几分钟上船的机会想不明白有分歧正常原创平湖零号特工只看该作者捧场点亮咖啡卡给老师交作业了、板入、板入、板入。底仓底仓老师我感觉市场已经疯狂了。随便拉个品种都能板。是不是大厦将倾还有老师请教我现在越来越多操作是打板了。盘子面对大盘疯涨能淡定了自己看不懂的就不碰不是龙以为不参与这算不算已经进到更高一个阶段了以前看见异动总有闹热时候。提升了原创孤独地修行只看该作者捧场点亮咖啡卡作为小散非职业性行梳懒作业偶尔才交不是好学生。但绝对是明大的坚实粉丝。今日操作持仓如下昨日看股东大会停牌。放量高开后横盘。等皆强势蓄势。另有前期已经提前进攻了。前期海运海运合并概念反弹不及核电。但调整后底部夯实很强势。完全有补涨补涨可能。预期极可能股东大会有消息。貌似先知先觉之资金已经提前埋伏了海运板块。于是午后在放量启动的时候介入后没能封板随大盘回落但仍相当强势。今日早盘虽表现不如龙一但整体板块相当强势虽平开但上板可能性极大本日时间上来不及也没必要换股龙一就继续享受空间。合并是核心明日应有分化后市伺机得陇望蜀。另看高送持续强势选择了创业板低价的作为目标。除权后为整个创业板除之外最低价股。风能风能板块也强势助攻。耐心等分钟走势下挫低点在吸入接近最低点入场运气不错超预期的完美。午后创业板风向标继续下挫打击高价格信心。下午跌幅榜前几乎都是高价股。反之创业板低价股前仅有一只绿盘。资金已经畏高迹象明显。估计后市低价强势股应该比高价股有看点。高送板块也应如此。核电调整后今日尾盘强势发力消息面也触媒。小盘的和强于大象。请教明大如何看后市之核电是可能再起波澜还是回落箱体概率大些。我个人感觉中字头中字头箱体震荡后沪指月有攻击点的很大可能。券商也调整充分了。两个主流板块蓄势后攻击的概率还是很大的。还不错转贴梧桐雨下只看该作者捧场点亮咖啡卡明大好以前只是看帖没回过持仓有一事不明望教诲合并中粮系为何选择屯河而不是生化生化封板更早国资改革国资改革的瑞泰科技、国投新集都比较早封板选择屯河有什么讲究么资金比较顺还是等其他的都封好了更有确定性谢谢因为先板没买入国投系稳定性不如中粮系。原创一夜南风只看该作者捧场点亮咖啡卡又想向明王请教问题了。今天明大在盘中提到徐某人自摸的两支票是不是这种自摸想引起市场注意吸引跟风达到出货的目的而手里全仓的南通科技两涨停有些奇怪昨天尾盘偷袭封板封单不少三千手今天的涨停则在个点到封板之间停留了太长时间封板时封单只有区区几千手更让人奇怪的是换手不足明大这主力莫非是强而示之弱徐需要提升市值原创出狱进股市只看该作者捧场点亮咖啡卡中海中远合并重组重组无实质动向市场正处最差窘境来源一财网　　月日中海发展、中国远洋、中海集运等航运航运股清一色的收于涨停板涨停的导火索则是中海发展和中国远洋同时发出的一则公告。　　公告称中国远洋全资子公司中远散货与中海发展签署《合资协议》双方在新加坡共同投资成立中国矿运有限公司下称中国矿运中远散货持股中海发展持股。　　中国最大的两家航运央企央企破天荒的成立合资公司让市场上传了一段时间的航运央企整合预期再次提升然而《第一财经日报》记者从中海集团和中远集团了解到目前两家公司的合并重组并没有实质动向而不管是集装箱集装箱航运市场还是干散货航运市场目前处于没有最差只有更差的窘境。明王这又。。。明王何解明天看情绪出货吗先合伙办个酒席行吗原创只看该作者捧场点亮咖啡卡不动明王不动明王不动明王今天大盘发力站稳点多只个股涨停。让我很看不懂这次从号调整到今天不到一个月又要创新高了新华社人民日报证监会也不出来喊风险了大多数人也开始疯狂了看不到任何的风险情绪认为股市涨势正常的点也指日可待。这反倒让我感到一丝的不安总感觉风险不断的集聚随时可能出现百股跌停的情况自己又判断不准烦请能讲讲不谢谢感恩一双跑鞋一双舞鞋原创只看该作者捧场点亮咖啡卡问个问题龙虎榜那么多明王为什么选择性发这几个一直不会看这个玩意多指教不动明王不动明王不动明王有代表性原创只看该作者捧场点亮咖啡卡明大晚上好今天看的成交回报。发现除了溧阳路徐翔和前几天主多的几个游资都已离场。今天没有大的资金进场。但向日葵今天表现异常强势看似有走妖的潜质。请问早上直线拉板并封死的资金难道大多数是散户资金吗强势惯性原创咿呀咿呀咿呀只看该作者捧场点亮咖啡卡明大大老师按今天早上的承诺小弟的作业里的今晚上交。工业工业中国制造中国制造这个题材相对于新能源新能源、体育、自贸区等来说是比较新的题材虽然目前来看还不至于大过互联网互联网但也算力度较大了而且这个题材应该会有持续。这个又属于预测言论了仅当参考。小弟觉得有心的朋友可以留意一下这个版块如果有喜欢做潜伏的可以在大幅回落均线走平之后考虑考虑。祝各位晚安好【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原创有凤来仪只看该作者淘股吧捧场点亮咖啡卡请问明大打板是因为分时强势日线前三阴线底部不断抬高头部不断新高且量能逐渐递增可见接力充分还是从博彩博彩板块分析判断它是龙一分时和日线强势。有突破欲望板块并无明显呼应。原创初日铜钲只看该作者捧场点亮咖啡卡请教明大一类板块的全局波动是否往往滞后于基金譬如券商板块和券商二者有什么联系么基金有放大杠杆原创只看该作者捧场点亮咖啡卡明王如果今天用分别在、。低吸买入、的方法行吗买点不是守株待兔而是动态评估的原创只看该作者捧场点亮咖啡卡明大竟然不怎么动估计这基金就没怎么建仓吧。原创只看该作者捧场点亮咖啡卡我只想问一句怎么才能及时发现这些股要冲板涨速榜原创只看该作者捧场点亮咖啡卡不动明王不动明王不动明王昨天继续使出碧玉刀点买入政通电子下午翻红最后继续回落这种已经当日已经拉过的再回落是否后续比当天没有拉的要弱些连板票回落日通常振幅大于原创陌上行者只看该作者捧场点亮咖啡卡言归正传看着碧玉刀霸王枪之类一窍不通既然别人说了在明王的旧帖里有那就一头扎进去找出明王多年前的旧帖一篇篇开读现在读到了追涨停板之风暴突击队战法经过归纳总结和思考本周用了几次均有所得当然这只是皮毛我深知牛市中做这种操作只要有一些功力胜多负少还是不难的感悟最深的的是明王每天抓分时的高低点水平真是令我佩服的五体投地这是我喜欢和关注的方面以前因为水平不到家效果一直不够满意而明王恰好帮我捅破了这层纸就是最关键的东西也是明王一直强调的成交量经过半个来月的实战结合观察模拟对于个股每天的分时脉冲高低点我已经有了很高的准确率以前不会卖股票的弱点得到了极大地改善而且增强了信心以前因为害怕被套从不敢追涨股票只敢找底部缩量的股票买现在通过对成交量的认知对日线的短期走势也有了逐渐清晰的预判加上本周的多次尝试追涨停板操作现在害怕被套的心理已经克服了当然多年的股市经历和围棋上练就的淡定面对生死搏杀时刻保持清醒的头脑勤于思考不骄不躁我还不会狂妄的认为自己成为了股市高手追涨停板之风暴突击队战法中每一位股友的提问明王都有问必答明王的人品真没的说我也把每一个回答打开该股票的历史图进行了研究对照下面就是本文的重点了既然明王要求学生交作业那我也就交上一篇作业算是读完该篇文章的总结吧好原创陌上行者陌上行者陌上行者只看该作者捧场点亮咖啡卡总算发出来了图片以上内容还请明王斧正原创股海博艺只看该作者捧场点亮咖啡卡陌上行者陌上行者陌上行者时隔这么长时间又单用成交量来分析有些单一比如当时的大盘板块题材人气等等综合来考量可能得出来答案才能更贴近事实自己愚见案例时间太久相关因素无形中减弱容易进入后验逻辑。建议取当下案例。原创只看该作者捧场点亮咖啡卡周五沪成交量再次突破万亿分时上前一个小时震荡整理此后基本上是单边向上稳升。两市家上涨涨停板余家尾市及午后板占大多数上午板开板亦较多家下跌家下跌幅度超过其中创业板家中小板家重灾区为创业板中小板次之。跌幅超过的家其中主板股票仅家创业板跌停含近跌停家家为创业板。中石油、银行等权重股引领并支撑大盘上涨主板股票涨多跌少创业板跌多涨少部分大跌。沪日线前几日小双底调整不懂瞎说的后开始快速上涨周五呈现跳空突破放量上涨态势沪指日线乖离率年月日日线乖离率两者相比似可接受可以类比吗。然而板块方面多数板块指数高启全日热点散乱几无亮点权重银行券商钢铁钢铁基建地产表现相对强势。点分前大盘震荡期间证券板块表现强势点前国海率先涨停东兴跟进后点分涨停形成龙一龙二但板块位差较大羽翼跟进力度不强。点分后弱于大盘小幅回落整理尾盘略有起色。大基建板块的中建筑、中交建、中中冶上午点一刻开始大致三波上攻但午后突然小幅回撤转为平台整理。银行板块全日呈现强势。个人觉得券商、大基建、银行虽不算很强势但队形整齐整理过后有上攻潜力。综上大盘态势与板块状况形成矛盾前期大盘调整实不充分然牛市之下一切皆有可能。从个人的认识方面实无法形成明确判断。只能说极短期来讲存在上攻可能存在调整可能存在平台整理可能。。。消息面不知道可能会有决定性作用吧。问题关于成交量压制。、是否可以这么理解月日亿突破月日亿月日、日阳量突破月日阴量、券商板块目前仍受制于月日成交量压制那月日阴量是否也形成压制待突破靠谱么请明王批评啊。成交量压制和突破大致认同原创吾日无语只看该作者捧场点亮咖啡卡弱弱的问下各位有谁清楚历史上有过如次新这种只要龙头不倒羽翼就敢跟上的情形么周末复盘我就在想这次如果算是开了先例是不是以后再碰上类似情形龙头不跌停行情就不算完了洪峰并不是汛期一定有的【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼持仓淘股吧军工军工核电核电券商机动仓【原创只看该作者】赞不动明王直呼原创只看该作者淘股吧捧场点亮咖啡卡我再补充明大的一个反弹三定律大象的全貌对一个人来说是不可能全息全息的。象奴的鞭子均线日线收复大象的腿成交量成交量逆转大象的利牙强势板块强势板块出现得此三者游刃有余。原帖由在发表三板斧第一斧劈脑袋用板斧从上往下猛砍。劈出一个带上影线的小阳线第二斧小鬼剔牙对方招架时收斧头献斧纂攻击对方的脸。被逼铁板桥跌停。第三斧掏耳朵二马错蹬回身横扫因为对方前招的铁板桥刚起身很难躲闪所以到用第三板斧时一般就能将对方斩杀。反手一击砍掉马腿。这三斧子一用完马上收家伙功夫简洁回回奏效屡建奇功逻辑主要大盘刚见顶有部分资金急于出逃造成次日跌停。但市场人气并未明显溃散仍然有部分资金认为有反弹机会。所以会构成有效的第一次反弹。低吸定律佯攻躲三刀。佯攻出现时避免追高多半回落压回第一刀次日凶相毕露长挫第二刀第三日早盘跌势淋漓第三刀。累计跌幅在个小时之内达到避过程咬金三板斧介入基本上伤不了筋骨。我都是在明王的帖子里面截图前人对明王的精华的总结非自己的原创各位勿怪只是应景的贴出来大家再次学习反弹最重要的一点是安全。很多时候依然要靠先手应手。缩量反弹再缩量反弹缩量放量反弹站上日线有板块崛起就见底了。反弹三定律成交量逆转日线收复强势板块出现【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原创桃花岛主只看该作者淘股吧捧场点亮咖啡卡今日市值单日回撤创个人记录其实昨晚的操盘计划列的非常清楚一是只卖不买最多等点半之后看情况做超短二是今日不打板。本来照计划行事是小有盈利笑看跳水的。但是实际操作的时候一开盘就追了核电核电看国脉科技封的死无脑买入了陕西金叶。下午云南铜业爆拉竟然将剩下的仓位全部打板。结果就是早盘买的都跌停云铜亏。今日心情非常不好其实市值的大幅回撤不是主要原因原因在于这种做计划不执行的事已经多次发生但到现在为止还是没改掉仅这一个毛病在我身上至少造成了至少以上的损失。这让我对自己非常非常失望。炒股断断续续有六七年了本意是想做专职投资的但是近一年来感觉最大的瓶颈就是无法突破自身的性格缺陷非常苦恼。真的觉得现在最大的敌人就是自己。非常诚恳地请教明王是不是每个投资者都会经历这个阶段老师有没有类似的经历有没有什么法子能解决自身性格方面的缺点呢我就是定力不够、冲动、赌性大个股一往上拉就兴奋什么风险利空都忘了。拜谢说实话今天亏掉百多万肉痛但还可接受自身能力的止步不前错误一犯再犯真的让人非常沮丧存天理灭人欲。无我则无欲。简单地说就是钢铁钢铁纪律不越轨。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼持仓淘股吧军工核电核电重组重组工业工业强势股锂电池网金机动仓【原创牛牛牛牛只看该作者】赞不动明王直呼下午点杀跌原因揭秘淘股吧众游资散户忙着加好友无心看盘导致大盘杀跌【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼市场连续疯狂之后基金大举出货。市场压力剧增。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼次新已经松动下午如果出现崩塌市场进入第一轮总崩溃。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼目前自然板仅家。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼仓大部队驻扎营中观望局势。【原创小股民要勤奋只看该作者】赞不动明王直呼原帖由星辰坠落在发表淘股吧这个好像无解证券再来一次这走势还是会上只能靠分仓降低风险。确实无解今天主板大涨大金融大金融一个板都不支持我都没想通为什么坑我都没想通其实装装傻也能混一天过去说真的今天主板大涨我都不知道涨了点啥貌似主板除了交通设施板了好几个以外其它都没什么能看得懂的之前一直没做新股主要还是因为老旧思维固化太严重看都看懂了就是没敢上好像双手被捆住了一样其实应该尊重市场的选择的最强的自然有最强的逻辑要想办法缠绕住它便是输了就认输比如假设周五新股和海运海运都崩了那么追海运就不亏了吗其实一样是亏的只是新股波动大把盈亏放大了而已并不是说位置高板的多就风险大其实做错了无论是海运或是新股都是一样要亏钱的所以关键还是在于自己做没做对而不是说暴涨过的就一定要暴跌那些首发板次日坑人的远远要多过于接力板次日坑人的数量级之前一直在练理解力模式所以都是或竞价或半路上可是效果实在是不行理解力一直到达不了那个层次搞的我一直都没怎么盈利所以被逼无奈老老实实选择打板因为打板要简单太多了【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼近期市场主流热点并不太多但资金充沛恣意盘中不停有急拉品种。其实有日线形态较好的补涨补涨品种可以及时入手。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼粉丝信息请求关注你内容通过下不会真这么盼蕹莆轿蘧匆獠蛔穹ㄔ颉＞烤故撬鸥悴磺遄纯龅幕胨摸鱼的插科打诨的再来拉黑。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼现清理粉丝缴分可复活转增或捧场积分用于奖励和捐助。个人中心账户管理积分管理积分转账直接左上角捧场再加我好友方法鼠标移动到不动明王之上右下角关注方法个人中心关系管理设置与其它网友的关系定制我的关注不动明王添加则我可以看到相应的加好友申请给予通过。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼大基建上午是离别钩。券商也是。两油是大阴棒。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原创只看该作者淘股吧捧场点亮咖啡卡明王好请问您是如何在这个时间点看出指数会在券商的抛压下还有一落的呢看了很久没明白上午反击失败下午这个时点大多数券商完全没有反弹迹象。而是出现新低。大盘连续暴涨后迎来单日宣泄日。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原帖由牛牛牛牛在发表淘股吧目前大资金对消息刺激反应很弱。午间工信部的稀土整合加速消息要在前几天分分钟就板了。世风日下啊。。自顾不暇困兽犹斗。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼请注意没有不清理的只有按次序清理的差别。现在不要缴纳积分清理之后缴分再加。以免一边清理一边加分频繁错漏。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼对论坛有贡献粉丝超过的可以保留。【原创赤兔马炒股只看该作者】赞不动明王直呼四。淘股吧涨停打开。正常板。一字板。跌。跌。跌停。跌停打开。涨停板一共个股票。创年开市以来的历史新高特此记录下月日以来暴涨个交易日在这个交易日里翻倍的股票满天飞随便也抓到一大把绝对是超级中的超级、最最最伟大的大牛市活在太平盛世真好让我醉死在这最伟大的大牛市里吧当前是一个中华崛起的大时代处在这个大时代中很多人是无感的这就是当局者迷。看清大局、大势又能掌握方法的人在这种大局中必成就一番事业反之一天到晚抱怨这个、埋怨那个必然一事无成蹉跎而过。要跟随趋势不要在上升趋势中逆势猜顶。请根据事实来操作不要根据如果来操作。趋势的判断没有一定之规有人看日线有人看日线有人看日线。但无论如何如果日线都没破就说见顶都属于算命瞎蒙的范畴。另外还要看基本面和政策面的趋势。喜欢在牛市中猜顶的人常常过早离场导致踏空不要以为这样只是少赚点问题不大一旦习惯于在牛市中逆势猜顶就一定会在熊市中逆势抄底被套在半山腰那才是最要命的。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼要跳水。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原帖由在发表一直是明王的好友怎么突然没了如果你真的实时关注又怎么会不知道为什么呢【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼跌幅榜在扩大基金仍有继续减磅迹象。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原帖由不动明王在发表淘股吧近期市场主流热点并不太多但资金充沛恣意盘中不停有急拉品种。其实有日线形态较好的补涨补涨品种可以及时入手。其实煤炭煤炭钢铁钢铁有色水泥等等基本上都是沿着日线一路小阳线上来后一举长阳的补涨板块。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼基崩盘教训深刻今天收盘统计了基的崩盘情况总数只总份额新增份额份额增长我不知道集思录数据的总份额是否包括新份额上面数据计算是没包括算术平均跌幅按份额加权平均跌幅转载【原创赤兔马炒股只看该作者】赞不动明王直呼人气指数年月日。淘股吧红上涨线最大越好创近期新高。绿下跌线最小越好。疯狂大涨【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原帖由在发表淘股吧看成交回报溧阳路、银河绍兴和江苏路这两天的重心都在主板。可见现在是小散户主导的牛市资金充沛期各路资金的合力。多板块多主题。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼目前已经放量还有一个小时看究竟如何。【原创前进大衣哥只看该作者】赞不动明王直呼厚德载物看空的盘中逻辑是淘股吧点分前厚德载物审慎乐观认为主基调仍是震荡更多意图是震荡后抄底但后来证明有修正点分大盘放量跳水后厚德载物意识到大盘有继续回调风险把仓位趁机反弹修正为三成仓位保住利润掌握战略主动。点分厚德载物注意到点后大盘极度放量形势已经非常不乐观对大盘已经修正为悲观但认为今天尾盘仍会有反弹但反弹已经无法左右下跌整个大局点分厚德载物提出两个担心一是主板的五天线反抽二是次新股次新股的获利盘无放量的抛压这两个叠加到一起指数压力很大点分厚德载物已经看到指数继续跳水提醒提防变盘时刻留心获利恐慌盘杀出必须减仓点分厚德载物已经明白上午巨大套牢盘已经注定了即使这波反抽回来还是不能接筹码。点无限恐慌厚德载物今天看空预判盘面赚钱效应出现连续的递减行情。最近四五天很大的改变以前是赚钱行情的板块转动而不是赚钱行情的递减。【原创赤兔马炒股只看该作者】赞不动明王直呼不动明王淘股吧月日月日。最大涨幅统计。最大涨幅以上的有只股。占比。通达信阶段排行。最大涨幅即是振幅排行。为了方便统计不排除新上市的股和并购重组并购重组导致一字连板的股。代码名称振幅涨幅换手双杰电气山东华鹏盛洋科技星光农机福鞍股份鲍斯股份普丽盛N兴股份鹏辉能源江苏有线博济医药派思股份金石东方易尚展示康斯特清水源浩云科技航新科技全信股份中信重工乐凯新材汉邦高科广生堂友利控股华丽家族世纪星源曲美股份大豪科技康强电子神剑股份继峰股份特锐德大华农工大高新锐奇股份通鼎互联证通电子金新农中光防雷精诚铜业利欧股份莱克电气广信股份摩恩电气金安国纪仙坛股份长亮科技黑化股份福达股份海伦哲运达科技蓝丰生化赢合科技创业软件三峡新材耐威科技金城医药惠天热电弘讯科技珍宝岛金雷风电康跃科技恒通科技创力集团万方发展济民制药戴维医疗东方电宁波高发再升科技昌红科技腾龙股份鲁亿通三丰智能北部湾旅博实股份龙洲股份梦洁家纺正业科技莱茵置业新澳股份顺荣三七三联虹普银龙股份华斯股份老百姓国祯环保中泰股份诺力股份强力新材中文在线奥维通信尤夫股份雪峰科技康拓红外中泰桥梁海利生物山河药辅惠伦晶体艾华集团艾派克东方新星禾盛新材全志科技永兴特钢浙江金科三鑫医疗朗姿股份青鸟华光迦南科技八菱科技立霸股份红相电力南通科技全筑股份大唐电信拓普集团恒顺众N亿通科技永新股份和而泰启明星辰合金投资三泰控股美物湖北能源万马股份国兴地产世龙实业九华旅游北特科技中国高科四通新材常山股份爱普股份永艺股份爱迪尔道氏技术怡亚通欧比特亚星锚链深中华共进股份三圣特材浙江鼎力康耐特向日葵沙钢股份航天工程万润科技登云股份金盾股份利民股份立思辰南华仪器石英股份伊之密美利凯发电气创兴资源歌力思东易日盛博林特蓝星新材新大陆光环新网回天新材航天动力诚益通宁波精达恒信移动青岛碱业好利来桑乐金辉隆股份普莱柯先导股份智光电气众信旅游新通联醋化股份金海环境深华新花园生物中安消任子行四创电子暴风科技群兴玩具成城中矿资源钢构工程中材节能杭电股份中文传媒航天科技易联众快乐购节能风电宝安地产新都化工方直科技如意集团神农大丰江苏吴中川仪股份奥普光电闽发铝业中央商场中直股份西陇化工富临运业拓尔思大亚科技方大化工天保重装益丰药房达实智能罗莱家纺理工监测荃银高科光华科技金信诺华东重机科达股份中技控股科远股份美欣达东方精工风帆股份晨光文具诺普信天孚通信金固股份浔兴股份通威股份中国卫星哈尔斯蒙发木林森岳阳兴长九牧王捷顺科技大通燃气海王生物科隆精化海特高新泰尔重工鑫龙电器中威电子苏宁环球千红制药天物金莱特盛路通信东诚药业西南药业贵州百灵华友钴业太极集团联创光电楚天科技美盛文化明星电缆漫步者新国都山水文化劲拓股份宁波港华力创通启源装备金字火腿龙津药业吉峰农机机器人华伍股份柯利达同有科技申通地铁天华超净雄韬股份漳州发展金发科技天瑞仪器物产中大万里扬科新机电龙韵股份鑫茂科技银信科技海得控制恒宝股份信邦制药蒙发利七匹狼精达股份皖通科技海欣食品英唐智控东安动力华懋科技中国一重绿盟科技瑞凌股份星宇股份浙江震元燕塘乳业渝三峡航天晨光视讯美盈森富煌钢构信雅达金运激光科泰电源百利电气远东传动海伦钢琴明科三环集团红豆股份达意隆南华生物金利华电国光股份鸿特精密电光科技中路股份中航三鑫北陆药业旭光股份广宇集团空港股份迪威视讯腾邦国际苏大维格华孚色纺嘉事堂精艺股份仟源医药智慧松德海峡股份航天长峰葵花药业中航电测远望谷秀强股份国脉科技田中精机永东股份和顺电气汉鼎股份易世达超图软件四维图新视觉中国金晶科技中国嘉陵依顿电大众公用万好万家亚威股份九强生物健盛集团万讯自控苏州高新金圆股份菲利华赛为智能莎普爱思天顺风能通光线缆麦趣尔康力电梯国联水产红阳能源禾丰牧业好莱客拓维信息麦迪电气龙星化工同力水泥波导股份坚瑞消防康芝药业海康威视平潭发展海鸥卫浴隧道股份鼎泰新材王子新材洛阳玻璃日发精机三花股份科大智能捷成股份万福生科中来股份三联商社长白山萃华珠宝台城制药通葡股份乾照光电深华发新研股份科力远富安娜合兴包装航天电器九龙山三五互联远方光电韶钢松山园区设计陕西黑猫钱江摩托东信和平天润控股依米康永太科技天邦股份蓝英装备力源信息东土科技常发股份今世缘华电重工松发股份成飞集成瑞和股份红宇新材华微电子杰赛科技景兴纸业联建光电道明光学维力医疗北方国际天玑科技佛慈制药飞乐音响天桥起重北京君正报喜鸟方盛制药鸿利光电宁波海运尚荣医疗大众交通柳州医药华联控股雪莱特汉得信息天成控股商业城新莱应材西部黄金荣科科技汉森制药海默科技美亚光电北方导航东南网架光电股份西安饮食山西三维超华科技时代新材华东电脑中恒电气中电电机鼎捷软件曲江文旅云意电气特发信息易华录洪涛股份永高股份蓝鼎控股海洋王同方国芯百大集团胜利精密亚玛顿地尔汉宇宏达矿业日海通讯南威软件永安药业综艺股份齐心集团欧菲光东方雨虹第一医药浙江富润顾地科技信维通信重庆燃气万顺股份龙大肉食科华恒盛南通锻压深国商星期六神雾环保初灵信息北斗星通赞宇科技上海贝岭德威新材唐德影视东方电热硅宝科技南纺股份力星股份德赛电池日出东鸿达兴业光洋股份九鼎新材新大洲千方科技中粮生化埃斯顿东方海洋章源钨业中发科技中原内配沪电股份塔牌集团博闻科技新北洋丰东股份厦工股份易食股份申华控股全通教育泰豪科技宝通带业深深房锦州港广电网络梅雁吉祥游久游戏龙力生物南宁百货高乐股份金马股份兴源环境金叶珠宝汇通能源中颖电子海达股份益生股份雅致股份海翔药业桂东电汇中股份广东甘化福瑞股份数字政通云南旅游啤酒花江苏三友中原特钢海源机械晶盛机电南京熊猫海联讯欣泰电气金正大东风股份石中装备仙琚制药隆鑫通用晨光生物盛达矿业江粉磁材浙江永强闽福发棒杰股份威尔泰火炬电子均胜电子乔治白银江股份中船防务合力泰嘉寓股份海虹控股海格通信万向钱潮中冠新疆天业深振业华邦颖泰当代东方宜安科技中际装备东方国信青岛金王凯利泰永鼎股份富临精工苏试试验浙江美大东方能源雅本化学锦富新材东山精密黑牛食品自仪股份大连圣亚邦讯技术信质电机二六三莫高股份上海建工界龙实业山东矿机振华科技双箭股份维尔利安控科技大连三垒博世科宁波华翔宁波东力亿利达上柴股份金河生物美达股份佳士科技露笑科技光一科技天山生物双良节重庆路桥中航动力康得新国旅联合鹏翎股份亿纬锂能日上集团中航机电纳川股份黄河旋风艾比森深圳华强天业股份海螺型材汇鸿股份三维通信中海科技大连友谊乐凯胶片瑞丰高材马应龙陆家嘴众合科技通富微电永大集团钢研高纳新开源龙净环保东风汽车中海达国电南自广聚能源新华龙成发科技盛屯矿业创维数字金轮股份和邦股份九洲药升达林业皖通高速泰胜风能深圳能源电广传媒长城电脑江泉实业原帖由不动明王在发表原创赤兔马炒股只看该作者捧场点亮咖啡卡年月日。涨停打开。正常板。一字板。跌。跌。跌停。跌停打开。人气指【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原帖由吾日无语在发表淘股吧明天猜想以为首的一线及二线系应该跌的最惨且不会有强反弹远系可能不会跌太惨最新上市的新股明天应该是上车的机会军工军工与工业工业明天如果急跌我比较倾向于低吸明天个股整体急跌后再反弹的可能性较小比较倾向于低开后的直接反弹毕竟今天的暴跌没什么利空啊缩量空架子不如一步一坑垫上来的筹码结构。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼要说几次没有不清理的缴分之后复活。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原帖由在发表淘股吧谁知道央企央企改革有啥消息应该是船运板块合并题材的刺激吧也有朦胧利好也有炒日线图形成分。昨天也有想过接点回来。早盘异动也看到了。【原创雪域苍狼只看该作者】赞不动明王直呼我们不懂才沉默只是耐心学习【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原帖由小小炒在发表淘股吧除了年明王发的转帖我把明王的帖子都下载下来了怎么没看到关于碧玉刀的介绍呢只是帖子中提及一二谁能给发个链接呢谢谢我已经把明王的帖子集合到一起做了个网页但这里好像不能发其他地方的链接碧玉刀就是低吸的美称别想太多。【原创勇上龙头只看该作者】赞不动明王直呼日期沪综量逐日变化率累计变化率深综量逐日变化率累计变化率创业板逐日变化率累计变化率月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日【原创他化大自在天只看该作者】赞不动明王直呼不动明王明王兄好请问设置双显示器对台式机的显卡有要求吗是要求独显还是集成显卡也可以。是只需要另外购买一台显示器就可以了还需要其他的配件吗帖子里有么有其他的兄弟了解这个的请给点意见谢谢【原创陌上行者只看该作者】赞不动明王直呼追涨停第二天抛出后应该尾盘再接回的情况空中加油型淘股吧实战例分析从明王的统计表中发现的大牛股特例世茂股份封涨停高开三波拉上去的值得注意的是封板后有四段时间出现巨大成交量并伴随不停的中小成交量但全天没有开板四个最大的单笔成交量分别是万手很显然涨停板上的巨大成交筹码决定了今后的走势而且这是一个很怪异很少见的情况必须高度重视第二天高开单笔柱成交量手稍作上冲立刻掉头波下跌并跌了前一日收盘价这是一个不好的信号可以考虑反抽上去时卖出但是别忘记了看重要的一点成交量第一根柱量这仅仅是昨天的一些短线客的抛盘后面立刻萎缩成了手柱量以下昨天在涨停板上成交的巨量到哪去了接着反抽开始老牛爬坡式波浪慢慢推到了成交量一直温和的保持在手柱量上下然后股价又缓慢的波浪下跌直到收盘下跌过程量却萎缩的更厉害了全天收成一个高位阳十字星成交量和前一日持平这时该思考了昨天的巨量难道是今天慢慢的一点点出掉了断无可能主力很少用这种出货方式因为散户的承接力很有限主力不停地抛这样会导致股价下跌的厉害和当天的走势完全不符今天应该是正常交易换手而昨天的成交量因为早盘就封涨停了全天应该是很低的成交量就是因为后面的四波巨量持续中小量采导致了全天成交量的巨大和今天持平现在就再次冒出了前面的疑问昨天在涨停板上成交的巨量到哪去了结论是被大主力照单全收了并且放进了兜里其实游资也算是一种主力很多牛股在连续的涨停板成交量也始终维持巨量就是游资不断的变换接力造成的只是这次巨量应该是众游资的抛售碰到了大鳄级主力全被接下吞了只进不出当天和后面的走势可以证明这一点接下来的三天三个一字板接着一个字板然后再小阴中阳的又继续攀升了天约才见短顶一个月后又拉高了一波真正的大牛股啊反思涨停板第二天抛出后会不会成为空中加油型错失了大牛股呢当天抛出的股票下午应该看一看尤其是出现怪异情况的扫一眼分时和日线秒钟发现异常分钟分析出原因并不很困难上面的例子如果稍加分析有经验的短线客不难看出问题那么尾盘反身杀回就可能抓回错杀的大牛股【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼今天跌幅榜很凶是有什么对应性的利空吗【原创小股民要勤奋只看该作者】赞不动明王直呼今天真倒霉啊柳钢股份很看好的低价龙周末消息面批斗了高价股那么低价股就刚好在风口浪尖上了早盘重点关注钢铁钢铁和造纸造纸的低价股结果竟然没人炒无奈忍了半天在低位出掉了这票光冲着早盘好板这一项也应该大肉才对啊也不知道为什么资金不愿去做低价股接力这低价股夭折的概率真心不大啊淘股吧国海证券这个今天也是倒霉一大早被大资金压盘出货我也跟着出了结果看到券商还是很强新股券商最强转手打了东兴证券结果券商早盘冲的太快太猛夭折了东兴证券反而比国信证券跌的还多宁波港太快了没看到后面发现交通设施类的港口高速路两大低价群体较强买了赣粤高速和吉林高速都不咋地操作的最蠢的是新股半仓的新股被吓出去鹏辉能源在新股全部企稳的情况下反复放量劈板当时暴风科技跌停封死我以为鹏辉能源要先拿来开刀做震荡怕飞下去就卖不出好价钱了就跑了放量的时候忍了半天都没出刚出完就封住了再多忍几秒钟都没事了新股下车容易上车难啊【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼跌幅榜又被压回去了。一早就有一大批被压板的今天不宜低吸。【原创勇上龙头只看该作者】赞不动明王直呼日期沪综量逐日变化率累计变化率深综量逐日变化率累计变化率创业板逐日变化率累计变化率月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日【原创深蓝族人只看该作者】赞不动明王直呼【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼证券代码证券简称健康元淘股吧买入营业部名称累计买入金额元申银万国证券股份有限公司上海闵行区东川路证券营业部齐鲁证券有限公司武汉宝丰路证券营业部招商证券股份有限公司深圳福民路证券营业部太平洋证券股份有限公司上海黄浦区黄河路证券营业部华泰证券股份有限公司深圳龙岗黄阁北路证券营业部卖出营业部名称累计卖出金额元机构专用光大证券股份有限公司深圳深南大道证券营业部安信证券股份有限公司上海杨浦区殷行路证券营业部机构专用申银万国证券股份有限公司上海闵行区东川路证券营业部证券代码证券简称中信重工买入营业部名称累计买入金额元光大证券股份有限公司惠州麦地路证券营业部中信证券股份有限公司上海世纪大道证券营业部东方证券股份有限公司北京安苑路证券营业部国联证券股份有限公司无锡五爱北路证券营业部国信证券股份有限公司广州东风中路证券营业部卖出营业部名称累计卖出金额元信达证券股份有限公司客户资产管理部中原证券股份有限公司洛阳分公司中国银河证券股份有限公司丽水证券营业部光大证券股份有限公司上海淮海中路证券营业部国泰君安证券股份有限公司深圳人民南路证券营业部证券代码证券简称累计偏离值累计成交量累计成交金额万元异常期间信雅达证券代码证券简称信雅达买入营业部名称累计买入金额元机构专用中国国际金融有限公司客户资产管理部机构专用东方证券股份有限公司上海肇嘉浜路证券营业部机构专用卖出营业部名称累计卖出金额元机构专用机构专用机构专用机构专用海通证券股份有限公司上海普陀区澳门路证券营业部【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原创阿键只看该作者淘股吧捧场点亮咖啡卡买这么多有消息啊老大原帖由不动明王在发表一看就是溧阳路的奇兵啊。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼楼补充板块这几日又借了军工军工白皮书的东风。成为今日主流之一。【原创逐梦人只看该作者】赞不动明王直呼兄好谢谢你的热心论坛上有人在做类似工作有个骑牛北上每天都在统计三大游资溧阳路、绍兴路、江苏路的进出情况大家可以参考一下淘股吧龙虎榜总结及打板记录原创T牛北上只看楼主浏览回复捧场收藏推荐详情加油券一、概况溧阳路主多远望谷累计买入亿。物联网物联网三巨头之一另两个是海虹控股新大陆。买入重庆钢铁钢铁亿占比烂板。绍兴路主多方正科技买入亿占比公司主营电脑设备电脑设备。主多中信重工买入亿占比算跟随。江苏路买入长亮科技亿三机构主多今日除权。卖出暴风科技亿三机构主空暴风终于弱了。买入星光农机农机累计买入亿缩量一字基本没人持股待涨是普遍的心里。二、简评绍兴路的操作最近极为不顺今天进中信重工风险也是不小几度被砸开。溧阳路对物联网概念是情有独钟搞完新大陆又来搞远望谷。江苏路重仓股未上榜上榜的看似继续当大散户搞新股一夜情居多。三、操作开盘出广生堂出乐视出成飞集成出东北电气出深桑达出东兴证券出国际医学买进一只半仓打板江苏有线。得益于行情好今日吃了点肉丝资金。四、说明为了更清晰的呈现游资动向过滤掉了买卖低于亿的股票。原帖由在发表不动明王恩明白我自己看看能不能总结出有用的东西然后直接发结果。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原帖由在发表淘股吧谢明王。次新今天是真的开屏了吧连远古的次新股次新股都出来亮相了。对陆续几个批次都。当然会分批掉队。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼准备第一刀倒锤头。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼指数还有一落来自券商抛压。【原创只看该作者】赞不动明王直呼离别钩学习了淘股吧昨天庄家使用了七种武器的拳头重重的砸了市场一下打的广大的散户发晕了今天庄家又再接再厉使出七种武器之一的离别钩　　散户问我知道是钩是种武器在十八般兵器中名列第七离别钩呢离别钩也是种武器也是钩。既然是钩为什么要叫做离别　　庄家因为这柄钩无论钩住什么都会造成离别。如果它钩住你的手人的手就要和腕离别如果它钩住你的脚你的脚就要和腿离别。　　散户问如果它钩住咽喉那这个人就的和这个世界离别了　　庄家是的。你说的很有道理　　散户问你为什么要用如此残酷的武器　　庄家因为你们拿着我想要的筹码太多所以我必须让你们割肉众多散户只有这样我才不会与我操作的股票离别。　　散户说我明白你的意思了。　　庄家你真的明白　　散户说你使用离别钩庄家小资金引导打压造成广大普通投资者的大面积割肉只不过为了要和线图在相聚。　　庄家是的。短暂的离别只是为了更好的相聚　　散户说我懂了你们真狠打倒我们不是目的想打死我们才是你们的目的对吗　　庄家说呵呵狠是狠了点这市场就是这样别忘了市场自身的功能是企业融资性为第一原则就跟提款机一样打个报告就在市场里拿几千亿我们跟上市公司比起来很辛苦的还得建仓洗盘拉升放货最后放不出去还很危险我们也不容易我们打压就是让散户们交出我们需要的筹码数量为止如果我们需要的筹码够了我们自然就不会继续打压了如果散户都死了将来我们放货放给谁去呢等我们将来向上运做了我们还是好哥们哈哈弱小就意味着被欺负　　散户无语　　离别黯然销魂者唯别而巳【原创只看该作者】赞不动明王直呼明王今天晚上要开新帖了代拟题目让历史告诉未来不能忘却的纪念【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原帖由抢在发表瓶子原来是这样用的为什么一定要营养快线呢给你养乐多你开心吗【原创陌上行者只看该作者】赞不动明王直呼上午涨百支张柏芝下午泻停封谢霆锋横批、枉费王菲【原创赤兔马炒股只看该作者】赞不动明王直呼年月日。淘股吧涨停打开。正常板。一字板。跌。跌。跌停。跌停打开。人气指数变化太大了红上涨线。越大越好。。绿下跌线。越小越好。。月日月日。连涨个交易日每天超过以上个股涨停今天跌股可能从单边上涨转向高位震荡高位震荡是短线高手的天堂今年股市疯狂上涨一万亿元成交额是常态说明活跃度大增机会还有很多。月日月日。最大涨幅统计。为了方便统计不排除新上市的股和并购重组并购重组导致一字连板的股。全市个股交易。平均涨幅为。最大涨幅以上的有只股。占比。最大涨幅以上的有只股。占比。最大涨幅以上的有只股。占比。最大涨幅以上的有只股。占比。最大涨幅以上的有只股。占比。最大涨幅以上的有只股。占比。最大涨幅以上的有只股。占比。最大涨幅以上的有只股。占比。最大涨幅以上的有只股。占比。也就是说在这个交易日里收益以上才合格。在这个交易日里次新股次新股以来上市的股、并购重组、创业板、中小板、互联网互联网、高送转高送转这些才是主流板块。【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原创赤兔马炒股只看该作者淘股吧捧场点亮咖啡卡年月日。涨停打开。正常板。一字板。跌。跌。跌停。跌停打开。人气指数变化太大了红上涨线。越大越好。。绿下跌线。越小越好。。月日月日。连涨个交易日每天超过以上个股涨停今天跌股可能从单边上涨转向高位震荡高位震荡是短线高手的天堂今年股市疯狂上涨一万亿元成交额是常态说明活跃度大增机会还有很多。月日月日。最大涨幅统计。为了方便统计不排除新上市的股和并购重组并购重组导致一字连板的股。全市个股交易。平均涨幅为。最大涨幅以上的有只股。占比。最大涨幅以上的有只股。占比。最大涨幅以上的有只股。占比。最大涨幅以上的有只股。占比。最大涨幅以上的有只股。占比。最大涨幅以上的有只股。占比。最大涨幅以上的有只股。占比。最大涨幅以上的有只股。占比。最大涨幅以上的有只股。占比。也就是说在这个交易日里收益以上才合格。在这个交易日里次新股次新股以来上市的股、并购重组、创业板、中小板、互联网互联网、高送转高送转这些才是主流板块。很好涨幅超过的股票数据有吗共享一份。谢谢【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼原创鱼鱼海只看该作者淘股吧捧场点亮咖啡卡我也说说我今天操作吧比较烂需要改进的地方很多开盘前手里有开盘后基本都出的很不错都在次高点吧在一字且近板的前提前都无动于衷时出掉这个略略亏开盘不及预期等了一会儿在上冲均线没力回落时在均线附近出掉这个基本平出了唯有因为在大盘今天一天回落尤其是下午大杀四方时它却如此的强势也就一直未动怕飞了接近收盘时在个点附近晃悠我估计今天也就这样了打算持仓不动不曾想尾盘如此大幅的回落这个应该是恐慌盘的杀跌动力此时再出也没什么意义了收盘时昨天的原仓只有了盘中乌龙指打成吃一地板这是今天最让我恼火的一件事情虽说打板也吃了大面但起码我心里知道怎么回事亏的明明白白哎命吧在第一次开板后我吸了两仓收盘还可以居然板住了启动时低吸了半仓因为吸的够低所以收盘略亏在今天大盘如此杀跌的情况下我居然还是满仓也不知道我是不是不知道死字是怎么写的如果不点错那点资金我大概率会地板吸或呵呵其实今天的杀跌也未必不是件好事儿先写到这儿吧得赶紧出去了老婆催操作得不错。【原创只看该作者】赞不动明王直呼近日来互联网互联网品种已经多次排到跌幅榜大金融大中马几次拉升都迅速回落军工强势三天后昨天已是强弩之末。淘股吧市场四大支柱都在变弱猜想是场内大资金在有序撤退基本改变了场内资金在主要板块间轮动的模式。大象四条腿撑不住了象牙次新股次新股自然也就下来了因为是博傻恐慌之下回落得幅度当然大。昨天次新股从四月份炒到去年上市的第一批新股了典型的孔雀开屏崩盘的关键信号。【原创只看该作者】赞不动明王直呼三板斧淘股吧第一斧劈脑袋用板斧从上往下猛砍。劈出一个带上影线的小阳线第二斧小鬼剔牙对方招架时收斧头献斧纂攻击对方的脸。被逼铁板桥跌停。第三斧掏耳朵二马错蹬回身横扫因为对方前招的铁板桥刚起身很难躲闪所以到用第三板斧时一般就能将对方斩杀。反手一击砍掉马腿。这三斧子一用完马上收家伙功夫简洁回回奏效屡建奇功逻辑主要大盘刚见顶有部分资金急于出逃造成次日跌停。但市场人气并未明显溃散仍然有部分资金认为有反弹机会。所以会构成有效的第一次反弹。低吸定律佯攻躲三刀。佯攻出现时避免追高多半回落压回第一刀次日凶相毕露长挫第二刀第三日早盘跌势淋漓第三刀。累计跌幅在个小时之内达到避过程咬金三板斧介入基本上伤不了筋骨。今天该怎么复盘呢【原创不动明王只看该作者】赞不动明王直呼较强的板块有网金网安网安锂电池网教震荡较大的有次新军工核电。【原创勇上龙头只看该作者】赞不动明王直呼日期沪综量逐日变化率累计变化率深综量逐日变化率累计变化率创业板逐日变化率累计变化率月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日月日【原创深蓝族人只看该作者】赞不动明王直呼【原创咿呀只看该作者】赞不动明王直呼明大大每周七天雷打不动的复盘。把一件事情在一年里重复做了遍实我等之榜样。小弟固定周五休盘之后要么看电影陪朋友周六陪家人开盘日和周日至今也是雷打不动的复盘尽量少答应其他事情来妨阻自己复盘。小弟复盘的方向是周一至周五每天看近三日涨停票不一定第二天会买但通过看这些基本上热点方向和市场处于什么阶段心理有个谱了。然后就是看论坛里几个人的帖子还有就是上某球。一般花的时间是个小时。周日就是看完两市所有股票按价格排序或按流通市值排序这个要结合当时市场的炒作方向。把自己的经验说出来供大家参考参考希望对某些朋友有抛砖引玉作用。各位晚安周末愉快查看更多被点赞的内容结束跟帖有语音的内容跟帖有语音的内容结束跟帖直呼回答的内容跟帖直呼回答的内容结束主贴结束跟帖开始跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创星星的夜空只看该作者】星星的夜空打赏星星的夜空直呼赞星星的夜空咖啡卡跟帖内容沙发跟帖底部沙发星星的夜空点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝淘股宝一周订阅无题发起者太太是小非预期盈利低吸求生存发起者眼睛盒预期盈利稳赚包赢策略大牛股发起者只爱高抛低吸预期盈利长线牛股潜力非订阅发起者预期盈利跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创哈士奇只看该作者】哈士奇打赏哈士奇直呼赞哈士奇咖啡卡跟帖内容学习跟帖底部板凳哈士奇点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创范松淘股宝只看该作者】范松打赏范松直呼赞范松咖啡卡跟帖内容板凳。哈哈很荣幸跟帖底部地板范松点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼赞不动明王咖啡卡跟帖内容轶事典故淘股吧闻鸡起舞祖逖与刘琨一同担任司州主簿时感情深厚常常同床而卧同被而眠。一次祖逖半夜听到鸡叫认为这是上天在激励他上进便叫醒刘琨道此非恶声也。然后与刘琨到屋外舞剑练武。后人用闻鸡起舞比喻有志报国的人即时奋起。南塘一出西晋灭亡后祖逖心怀兴复之志对门下宾客如子侄一般厚待希望他们将来能为北伐建功。当时扬州灾荒门下宾客常劫掠富户。祖逖非但不管还常主动问他们要不咱们再去南塘当时富户聚集区干一票当门下宾客被官府捕获后他还亲自前去解救。一次王导、庾亮等人去看望祖逖却发现很多裘袍珍玩便问这些东西是从哪儿来的。祖逖也不隐瞒直言道昨夜又去了一趟南塘。中流击楫祖逖率部北伐北渡长江。当船至中流之时他眼望面前滚滚东去的江水感慨万千。想到山河破碎和百姓涂炭的情景想到困难的处境和壮志难伸的愤懑豪气干云热血涌动敲着船楫朗声发誓祖逖不能清中原而复济者有如大江意思是若不能平定中原收复失地自己就像这大江一样有去无回后人便用中流击楫比喻立志奋发图强。先吾着鞭祖逖早年与刘琨为友共以收复中原为志。祖逖获得朝廷任用后刘琨对人道我枕戈待旦志枭逆虏常担心祖逖先吾着鞭。意思是担心祖逖赶在自己前面建立功业。后人在诗文中常引用先鞭、祖鞭以此形容奋勉争先。威压王敦王敦打进兵建康处置朝臣安插亲信便先遣参军去告知朝廷并向时贤暗示自己的意图。祖逖当时尚未出镇寿春声色俱厉的对王敦使者道阿黑王敦小名怎敢如此放肆你回去告诉他让他赶快滚回去。如果迟了我就带三千兵溯江而上赶他回去。王敦遂打消了进兵建康的念头。祖逖死后王敦大喜过望认为再无人可以在军事上威胁自己最终决意举兵叛乱。智退桃豹祖逖北伐时部将韩潜与后赵大将桃豹分别占据浚仪城东西二台对峙四十余日。祖逖命人用布囊盛满沙土假装是食用的大米派千余人运送给韩潜又让担夫挑着真正的大米佯作累坏了躺在道旁歇脚。当赵军派精兵来袭时担夫丢掉米袋四散而逃。赵军误以为晋军粮食充足士气大挫。桃豹军中无粮最终连夜撤军。置酒作歌祖逖收复河南后休养生息善待百姓。一次他设宴招待当地耆老。耆老都流着眼泪道我们老了却能得到祖将军这样的父母官虽死无憾。祖逖作歌道幸哉遗黎免俘虏三辰既朗遇慈父玄酒忘劳甘瓠脯何以咏恩歌且舞。上应星象祖逖去世前豫州分野有妖星出现。此前术士戴洋曾预测道祖豫州九月当死。妖星出现后陈训道今年西北大将当死。祖逖也叹道妖星应在我身。本想进军平定河北而天欲杀我这是对国家不利的征兆啊。不久祖逖便去世了。跟帖底部第楼查看打赏名单不动明王点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创威望只看该作者】威望打赏威望直呼赞威望咖啡卡跟帖内容跟帖底部第楼威望点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼赞不动明王咖啡卡跟帖内容前天基建异动的时候打算衍生入手海运海运但看到航空略好所以入了航空。淘股吧昨天停牌有市场资金打了但未成正果。今日早盘局势转变强力游资重新介入。祖逖挥鞭。跟帖底部第楼查看打赏名单不动明王点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容加油跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创海上恋哥只看该作者】海上恋哥打赏海上恋哥直呼赞海上恋哥咖啡卡跟帖内容新帖学习报道跟帖底部第楼海上恋哥点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容顶前排没油推。跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创抢只看该作者】抢打赏抢直呼赞抢咖啡卡跟帖内容前排。跟帖底部第楼抢点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创依妍依语只看该作者】依妍依语打赏依妍依语直呼赞依妍依语咖啡卡跟帖内容噢噢捧场跟帖底部第楼依妍依语点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼赞不动明王咖啡卡跟帖内容中流击楫和船有关所以暗喻是船运板块。跟帖底部第楼不动明王点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼赞不动明王咖啡卡跟帖内容原帖由咿呀在发表淘股吧经过一番深思昨晚最后下了决定取消了对明大大的关注并非对明大大有什么意见仅因个人学习了这么久很想独立操作一段时间取消对明大大的关注也就是想走路的时候旁边不再放有一把拐杖。以后再想回来的话就只能花点积分了。祝各位投资顺利对先小结下为好。跟帖底部第楼不动明王点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容捧场跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容捧场跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创小妙妙只看该作者】小妙妙打赏小妙妙直呼赞小妙妙咖啡卡跟帖内容前排学习跟帖底部第楼小妙妙点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容明王博学多才顶顶跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容来学习碧玉刀了跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容学习明大跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容新帖先上油跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容我很喜欢看左右的盘后分析就像在战场搏杀一天后的战后复盘和推演。看的我目瞪口呆跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容占座学习谢谢明王分享跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创奕路阳光只看该作者】奕路阳光打赏奕路阳光直呼赞奕路阳光咖啡卡跟帖内容前排听课跟帖底部第楼奕路阳光点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创淘股宝只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容不动明王明大今天突然看不了您的动态了我是之前加您好友的需要补积分吗还是哪里不对了。跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创昨天的昨天只看该作者】昨天的昨天打赏昨天的昨天直呼赞昨天的昨天咖啡卡跟帖内容占第一页跟帖底部第楼昨天的昨天点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容前排跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创温股致新只看该作者】温股致新打赏温股致新直呼赞温股致新咖啡卡跟帖内容学习明王新帖。跟帖底部第楼温股致新点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创温股致新只看该作者】温股致新打赏温股致新直呼赞温股致新咖啡卡跟帖内容新帖默默学习。跟帖底部第楼温股致新点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创千千结只看该作者】千千结打赏千千结直呼赞千千结咖啡卡跟帖内容明大的新楼报道学习跟帖底部第楼千千结点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创牛牛牛牛只看该作者】牛牛牛牛打赏牛牛牛牛直呼赞牛牛牛牛咖啡卡跟帖内容沙发跟帖底部第楼牛牛牛牛点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容顶明大新贴跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创他化大自在天只看该作者】他化大自在天打赏他化大自在天直呼赞他化大自在天咖啡卡跟帖内容继续学习跟帖底部第楼他化大自在天点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创风十三只看该作者】风十三打赏风十三直呼赞风十三咖啡卡跟帖内容沙发跟帖底部第楼风十三点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容前排学习并问明王老师好。跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创横俯只看该作者】横俯打赏横俯直呼赞横俯咖啡卡跟帖内容学习明大新帖。跟帖底部第楼横俯点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创快乐太阳只看该作者】快乐太阳打赏快乐太阳直呼赞快乐太阳咖啡卡跟帖内容学习跟帖底部第楼快乐太阳点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容先上油在说最近卖什么什么涨停买什么什么不涨跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创夏威亿只看该作者】夏威亿打赏夏威亿直呼赞夏威亿咖啡卡跟帖内容明王一般是收盘之后开新贴这次是中午跟帖底部第楼夏威亿点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创香樟木只看该作者】香樟木打赏香樟木直呼赞香樟木咖啡卡跟帖内容首页留名跟帖底部第楼香樟木点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创七龙猪只看该作者】七龙猪打赏七龙猪直呼赞七龙猪咖啡卡跟帖内容第一次首页能留个名跟帖底部第楼七龙猪点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容不动明王昨天尾盘的金安国纪使出明王的碧玉刀虽然最后瞬间打到跌停不是最低但是今天还是很爽。感谢明王跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创顺风北上只看该作者】顺风北上打赏顺风北上直呼赞顺风北上咖啡卡跟帖内容学习。再学习。跟帖底部第楼顺风北上点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创勇上龙头只看该作者】勇上龙头打赏勇上龙头直呼赞勇上龙头咖啡卡跟帖内容第一次这么靠前学习明王新帖。跟帖底部第楼勇上龙头点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创保龄球教练只看该作者】保龄球教练打赏保龄球教练直呼赞保龄球教练咖啡卡跟帖内容明王好跟帖底部第楼保龄球教练点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容学习跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创只看该作者】打赏直呼赞咖啡卡跟帖内容顶新帖跟帖底部第楼点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创不动明王只看该作者】不动明王打赏不动明王直呼赞不动明王咖啡卡跟帖内容原帖由在发表淘股吧不动明王明大今天突然看不了您的动态了我是之前加您好友的需要补积分吗还是哪里不对了。昨天在批量清理僵尸粉清理第一批中含有数字的。要看动态的加好友照章办事。已经给积分的如有错杀请申诉。跟帖底部第楼查看打赏名单不动明王点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创趁火打劫只看该作者】趁火打劫打赏趁火打劫直呼赞趁火打劫咖啡卡跟帖内容跟帖底部第楼趁火打劫点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束判断是否为主贴跟帖开始跟帖头部【原创江寒非只看该作者】江寒非打赏江寒非直呼赞江寒非咖啡卡跟帖内容报到学习跟帖底部第楼江寒非点击查看打赏名单跟帖第一页第一条的淘股宝跟帖结束帖子展示完毕页底分页栏帖子发表新帖刷新到请输入正确的页数页请输入正确的页数跳转末页下一页上一页首页共页页底分页栏结束编辑框上面的百度广告编辑框开始编辑框结束未登录或者未升级情况还没有登陆还有更多精彩跟帖请用笔名登录浏览快速注册或其他方式登录新浪登陆登陆微信登陆悬浮广告最新广告代码底部淘有趣淘有趣影视剧中的美女出浴照哪一张惊艳到了你影视剧中的美女出浴照哪一张惊艳到了你全球最美的地方你去过几处全球最美的地方你去过几处可以充实自我的电影可以充实自我的电影游厦门必做的件事游厦门必做的件事关于我们新手上路免责声明版权声明网站地图广告合作友情链接淘股吧官方微博淘有趣福州淘股网络技术有限公司上海淘谷资产管理有限公司版权所有闽备号增值电信业务经营许可证闽闽公网安备号最新是否是浏览器回到顶部打赏和咖啡卡的隐藏弹出框支付方式扫码支付积分支付现金打赏刷新二维码打赏给选择金额元元元元元元元元匿名赠送匿名赠送在帖子下面不会显示您的笔名显示为神秘嘉宾此贡献不计算在您的贡献总值中友情提示请勿给私下荐股者打赏积分打赏可用积分积分刷新充值积分打赏给选择积分积分积分积分积分积分积分积分其他积分匿名赠送匿名赠送在帖子下面不会显示您的笔名显示为神秘嘉宾此贡献不计算在您的贡献总值中友情提示请勿给私下荐股者打赏关闭提交您提的问题答案每被偷偷听一次您和回答者都从中分成在小时内未回答您的提问积分退回至您的积分账户需要充值积分提交使用咖啡卡的原因涉嫌人身攻击涉嫌人身攻击涉嫌不和谐话题涉嫌不和谐话题发布水贴发布水贴公布联系方式或广告公布联系方式或广告政治性或不当言论政治性或不当言论刷屏刷屏备注使用咖啡卡每次需缴纳发起费与权益费游戏豆提交咖啡卡什么是咖啡卡百度广告代码只看楼主、只看该作者要延迟加载的图片数组要延迟加载的牛人牛贴要延迟加载的交割单绑定滚动事件判断某个元素是否在可见的屏幕内处理滚动事件延迟加载图片加载完图片就从图片数组中删除延迟加载牛人牛贴加载完牛贴就从节点数组中删除延迟加载实盘征信测试用户加载完征信信息就删除图片加载方法从海通那边加载牛人牛贴看好的股买入价日日月季近期们也看好买入无效涨停或停牌无法买入未成交等下一个交易时段展示人人成功后执行回调方法看好的股仅供学习不作为投资的任何建议。从海通加载实盘征信获取数据总资产仓位存取淘股吧认证此实盘由淘股吧海通证券交割单查询平台提供点此查询非常任性的晒了笔实盘交割单赶紧去看看吧淘股吧认证此实盘由淘股吧海通证券交割单查询平台提供点此查询默认进来执行一次起始按钮不可按获取数据数组加载直呼展示嵌套在行内的方法执行要执行这个操作吗操作成功操作失败请稍后再试要执行这个操作吗操作成功操作失败请稍后再试点击弹出咖啡弹出框您还没有登录请登录后再试。您还没有激活不能使用。抱歉此贴已被人使用了咖啡卡正在投票中暂时无法使用出错了请重试。请重新登录您发起的一张咖啡卡投票正在进行请结束后再发起。已经有张失败的咖啡卡投票无法再发起共发起咖啡卡次失败次点击提交咖啡理由没有选择提交成功请重新登录后再试达到当天咖啡卡最多次数该帖已经提交过您好咖啡卡使用时间段您的游戏豆不够无法提交。抱歉对管理员的贴子不能使用咖啡卡已经提交过您不能再次提交已经有点杀次不成功无法提交出现异常请重试。该帖已经不存在抱歉精华帖不能使用咖啡卡您自己的帖子不能使用咖啡卡您已经有一张咖啡卡正在投票请结束后再试此用户小时已经被咖啡两次不能再咖啡。对不起您已经被封解封时间提交成功请重新登录后再试达到当天咖啡卡最多次数该帖已经提交过您好咖啡卡使用时间段您的游戏豆不够无法提交。抱歉对管理员的贴子不能使用咖啡卡已经提交过您不能再次提交已经有点杀次不成功无法提交出现异常请重试。该帖已经不存在抱歉精华帖不能使用咖啡卡您自己的帖子不能使用咖啡卡您已经有一张咖啡卡正在投票请结束后再试此用户小时已经被咖啡两次不能再咖啡。对不起您已经被封解封时间加油券您还没有登陆请登录后再进行点赞您还没有手机验证请验证后再加油您确定是否给此信息加油吗目前您没有可用的加油券是否购买加油券您不能为自己加油让其他用户帮您吧对不起您已经投过一次了不能再投了您可能投了一张不存在的帖子如不是请您告知股天乐谢谢现在正在清算稿费请您过两分钟再投票谢谢由于您违反了加油券规则而被禁止发起加油荒已经加油过了一个对同个回帖或者主帖帖只允许加油一次发生错误请您联系股天乐赞您还没有登陆请登录后再进行点赞您还没有手机验证请验证后再点赞抱歉由于您涉及恶意点赞行为暂时不能点赞解除时间为您投票速度太快了请休息秒以后再投票吧您不能投自己的票让其他用户帮您投吧由于您违反了点赞规则而被禁止发起赞点赞成功该帖赞点赞成功该跟帖赞赞您已经投过票了一个对同个回帖或者主帖帖只允许投一票发生错误请您联系股天乐收藏您还没有登陆请登录后再收藏您还没有手机验证请验证后再收藏您已经收藏过了发生错误请股天乐跟帖举报跨域请求回调函数举报成功倒计时的秒数倒计时倒计时秒自动关闭点击引用的工具类点击引用时清除标签图片文件文件去掉所有的标记淘股吧请在控制条中选择播放音乐点击引用工具类结束点击引用淘股吧图片视频语音原帖由在发表原帖由在发表您引用的内容已经在编辑框内请您到底部发表跟帖或者您可以继续引用其他帖子他只看该作者您确定是否使用该功能声明函数开始加载竞价广告虚席以待点击竞价获取初始化数据浏览数、回复数、收藏数投票回调中再触发的方法您还没有登陆请登录后再投票您还没有选择该投票必须选择选项票有人参与投票有元参与投票共有人。此投票已于结束。共您已经投过票了已截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发投票并显示结果已此投票将于截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发投票回调投票成功投票已经结束没有投票权限已经投票过出错请重试如不行请联系股天乐票有人参与投票有元参与投票共有人。此投票已于结束。共您已经投过票了已截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发投票并显示结果已此投票将于截止投票发起者给予参与者随机激励积分结束后以为单位随机分发初始化函数加载主贴的打赏名单获取数据数组积分神秘嘉宾积分位置大于的先隐藏积分神秘嘉宾积分第一排实际个数小于时打赏席位已有人打赏该主贴该主贴打赏总积分积分第一行大于六个的才有更多打赏更多打赏启动竞价广告请求函数初始化回到顶部按钮初始化部分数据收藏数主贴投票加载研报数据获取加油幌昵樵菔泵挥腥思佑凸该帖子加油券帖子展示本主贴加油的网友有位本主贴加油的网友有位加油详情关闭点击主贴更多打赏查看跟帖打赏名单神秘嘉宾积分神秘嘉宾积分打赏席位没有打赏数据系统出错请稍后再试声明函数结束绑定页面滚动监听初始化页面打赏和点赞切换的按钮当前为未被选中的绑定查看打赏名单如果不存在该元素时则添加点击的是打赏区中查看跟帖名单点击的是普通跟帖中查看打赏名单启动加载打赏名单提示确定要删除该回复吗同时将此用户拉入黑名单取消提交百度分享组件删除成功淘股吧【】作者不动明王这篇帖子挺不错的可以看看。牛股代码看好该股显示走势图牛股代码看好该股显示走势图去掉标签中的事件实盘比赛获得的荣誉实盘比赛获得的荣誉新澳娱乐平台新澳娱乐平台新澳娱乐平台处暑时节比较合适吃的健脾祛湿食物有赤小豆、薏仁米、莲子、扁豆、冬瓜、茯苓等。男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男网男网内容页通发男网内容页顶部通栏男士网首页衣装理容腕表汽车数码专题视频腕表库搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站搜索全站输入您要搜索的内容输入您要搜索的内容搜索男士网理容健康正文输入您要搜索的内容正文新澳娱乐平台苏宁贵州将绝杀进行到底赛季两战竟然送压哨球衣装理容编辑印度力量计划在雪邦升级空气动力学套件和引擎衣装理容编辑年月日来源于中国动网分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间分享代码结束新澳娱乐平台印度力量计划在雪邦升级空气动力学套件和引擎在当前我国经济运行仍存在不少突出矛盾和问题世界经济仍处于缓慢复苏的进程中越是面对复杂的国内国际经济形势就越要认识到贯彻好稳中求进的工作总基调。《意见》明确创新飞地经济合作机制发挥不同地区比较优势优化资源配置强化资源集约节约利用提升市场化运作水平完善发展成果分享机制加快统一市场建设促进要素自由有序流动为推进区域协同发展作出新贡献。要深入推进农业供给侧结构性改革围绕让老百姓吃得安全、吃得放心多做文章积极稳妥改革粮食等重要农产品价格形成机制和收储制度深化农村产权制度改革广辟农民增收致富门路让改革的红利惠及亿万农民这也是中国经济的最大动力所在。另外用户、流量的爆发式增长也让网站无法消化因此选择暂停并待行业回归理性后再决定恢复业务。总之中国经济正经历着深刻复杂变化也正在进行着宏大而独特的实践创新时代需要与之相适应的理论创新。调查发现相当多养生保健机构及从业人员不具备从事保健服务的资质由于缺乏服务技术标准和规范养生养出伤病甚至死亡的事件时有发生。楼盘名称《金澜湾》项目地址临高县文澜公园旁开发商海南天合伟业房地产开发有限公司占地面积项目总占地亩总栋数栋精装约元平米楼层朝向南北朝向精致户型震撼登场一期现房栋毛坯三房房源有限二期栋楼精装修均价五万定楼层房号。这一政策的出台也被外界称之为史上最松的落户政策。愿你安康、天渐转冷落叶飘深秋来访美景娆银耳百合润燥妙热水泡脚驱寒高登高望远豁达心烦云愁雾转瞬消情谊浓厚心头绕真挚祝福扬云霄。膏方养生这种中华民族最古老的养生方式如今已经成为最流行的养生调理方式火爆大江南北。季前赛京粤约战陕西辽宁赴中山新疆去太原新澳娱乐平台男士网内容页通发中央文明办主任项文化体制改革已完成项发展飞地经济不能简单地照搬过去的援助开发模式。桂圆桂圆属于酸性的食品具有补益心脾、养血安神的功效。下半年去杠杆力度会如何对经济增长有何影响潘建成近两年金融体系的过度膨胀既成为抑制实体经济发展的重要因素也加剧了债务、资产泡沫等各方面的金融风险。虽然区块链项目二级市场交易平台积极涉足一级市场但外界对待热潮的态度却各执己见。直接上市的形式就是股即经中国证监会批准注册在内地在香港市场上市的股票。虽然如此年间香港在内地贸易版图上的位置依然发生了微妙的变化年时香港为内地第三大贸易伙伴、第二大出口市场和最大的顺差来源地而到了年香港则是内地第四大贸易伙伴和第三大出口市场。此外对肝炎患者有保肝、助消化、增进食欲的作用。沙特愿为中沙企业提供良好的发展环境和平台希望两国企业以此次论坛为契机抓住中沙合作的历史性机遇紧密合作为促进两国长期战略合作作出新的贡献。内容页通发分享分享代码开始分享到微信分享到新浪微博分享到空间新澳娱乐平台新澳娱乐平台分享代码结束男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏上相关阅读相关阅读国办发文地方债务高风险将被要求财政重整相关阅读谷歌步阿里后尘要帮印度打造无现金社会相关阅读半导体板块成个股今日上涨预计三季度业绩增长靓丽男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下男网男网内容页通发男网内容页底部小通栏下央行昨日公开市场操作中性对冲资金面压力缓和年月日原江西南昌前湖高校园区管委会主任被提起公诉年月日南京大屠杀纪念馆原馆长纪念馆主题没变过年月日摩根大通斥比特币为骗局却在瑞典偷偷抄底年月日滴滴司机遭醉酒乘客殴打身亡三名嫌疑人已被抓捕年月日网评八一又到抉择时刻中国军体改革难在哪年月日妥协曝甜瓜或接受第二选择火箭球迷心要寒年月日利什曼华丽转身从夜班时薪刀到瞄准千万大奖年月日万幸阿不都并没伤及骨头不确定能否再出场年月日新加坡印尼在建交日向联合国提交边界划定条约年月日澳大利亚袋鼠泛滥政府下令捕杀后或送上餐桌地表迄今最高温度首次算出年月日男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图上证监会遏制忽悠式跟风式重组和过度融资初期缩表规模料不大港股后市有力挑战大时代高位俄空降兵司令遭遇严重车祸伤势严重副司令也受伤金钻集团美联储还要加息澳币冲高回落三党报中国成全球互联网经济先锋诸多应用普及超美香港巴士车祸原因查明巴士追尾出租并撞向行人妹妹违章将被扣满分孪生姐姐前来顶包媒体打着领导旗号好办事现象为何屡见不鲜彩星集团月日回购万股耗资万港币比特币降温主要虚拟货币平台关闭炒币者何去何从马加特马宝刚十分了解鲁能吉尔缺阵影响很大浙江山村疑有老虎咬死家禽留下手掌大脚印石博盟谷歌中国正围绕进行工作温格比起张伯伦更让我心痛的是这个人的离开花边小妖精秀蕾丝透明内衣浑圆豪乳摄人心魄克耶高斯谈昔日好友托米奇别把我和他归一类男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧下方焦点图下男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链男网男网内容页通发男网内容页右侧焦点图下方文字链热门试用新品评测份份份份份份份份份份眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它眉毛也来场马拉松持妆小时不脱就是它顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜顶级古法修护抗老馥蕾诗古源修护滋养面霜套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺套主流洗发套装谁能做到既清爽又柔顺告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能告别黑眼圈击退细纹哪款眼霜最全能玫琳凯臻时粹颜系列玫琳凯臻时粹颜系列论坛精华立陶宛模特谷仓秀时尚立陶宛模特谷仓秀时尚巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯巴黎香榭丽舍大街亮起圣诞彩灯每日精选衣范追踪潮流街拍挽起裤脚才叫流行挽起裤脚才叫流行把裤子扎进靴筒的做法已听说买了这款表就等于保护海洋听说买了这款表就等于保护海洋抠门的吴秀波立马刷卡超级月亮百年一遇超级月亮百年一遇这些超级跑车千金难求大家都在搜经典肌肤系列妆容皮肤补水设计唇膏隔离盈润水玫瑰旅行成分修护防晒腕表联名系列品牌运动街头文化气质修容棕色修容粉隔离乳隔离霜化妆古源淳萃洗发水古源古源修护欧莱雅魔术水男士面膜内页右下图正文微信微博男人男人精选男人的私藏好刊扫描下载肤君肤君每一天美一点扫描下载服饰美容服饰美容独特视角解析时尚潮流扫描下载移动版扫描查看时尚网官方微信的时髦星人都在关注这个号你的同类都在你来吗男士网官方微信来这里跟我们一起探讨如何拯救直男癌关于我们联系我们合作伙伴招聘信息网站地图法律声明意见反馈地址北京市朝阳区光华路号号楼时尚大厦层邮编总机京证号京备号北京市公安局朝阳分局备案编号信息网络传播视听节目许可证号广播电视节目制作经营许可证京字第号北京新澳娱乐平台网络技术有限公司版权所有底层页展示浙江新澳纺织股份有限公司公司股份浙江新浪财经新浪网公司股份浙江纺织公司股份浙江纺织证券代码证券简称新澳股份公告编号浙江新澳纺织股份有限公司第三届董事会第二十六次会议决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏并对其内容的真实性、准确性和完整性承浙江新澳纺织股份有限公司浙江新澳纺织股份有限公司中国证券报中证网栏目名滚动新闻中国证券报中证网预载预载配置正文页全局参数是否隐藏评论入口是否隐藏评论列表微博分享后面的用户财经文章用来检测是否已收藏底部微博推荐如果没有不填即可配置正文页全局参数登录页面顶导扩展对联扩展对联主导航新浪首页新闻财经股票科技房产汽车体育博客更多鼠标滑过更多标签添加娱乐教育时尚女性星座健康图片历史视频收藏育儿读书专栏佛学游戏旅游邮箱导航通行证组件移动客户端新浪微博新浪新闻新浪体育新浪娱乐新浪财经新浪视频新浪游戏天气通注册登录通行证组件主导航顶通顶通顶通顶通页面顶导新浪财经会议讲座中国国际石油化工大会正文滚动新闻正文正文行情股吧新闻外汇简称代码拼音简称代码拼音简称代码拼音窄顶通窄顶通浙江新澳纺织股份有限公司年月日中国证券报中证网评论分享到微博微博分享到微信微信分享到空间空间分享分享添加喜爱添加喜爱打印打印增大字体减小字体正文部分正文页小通栏张飞开始窄通广告张飞结束正文页小通栏财经频道新闻内页标题上方通栏财经频道新闻内页标题上方通栏视频播放器视频播放器行情图行情图上图片广告推广文章开头推广原始正文　　原标题浙江新澳纺织股份有限公司　　证券代码证券简称新澳股份公告编号　　浙江新澳纺织股份有限公司　　第三届董事会第二十六次会议决议公告　　本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。　　一、董事会会议召开情况　　浙江新澳纺织股份有限公司以下简称公司第三届董事会第二十六次会议于年月日上午点在公司会议室以现场方式召开本次会议通知于年月日以书面、电话等方式通知全体董事、监事、高级管理人员。会议由董事长沈建华先生召集并主持会议应出席董事人实际出席董事人。公司部分监事、高级管理人员列席会议。本次会议的召集和召开程序符合《公司法》和《公司章程》的规定会议合法有效。　　二、董事会会议审议情况　　一审议并通过了《关于修订公司章程并办理登记的议案》　　具体内容见上海证券交易所网站公告编号。　　表决结果同意票票、反对票票、弃权票票。　　特此公告。　　浙江新澳纺织股份有限公司董事会　　年月日　　证券代码证券简称新澳股份公告编号　　浙江新澳纺织股份有限公司　　关于修订公司章程并办理登记的公告　　本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。　　浙江新澳纺织股份有限公司以下简称公司《限制性股票激励计划草案修订稿》以下简称激励计划已由年第二次临时股东大会审议通过。根据股东大会授权公司第三届董事会第二十五次会议审议通过了《关于向激励对象授予预留限制性股票的议案》对激励计划规定的预留限制性股票进行授予通过定向增发新股的方式向名激励对象授予限制性股票共计万股。具体内容详见上海证券交易所网站相关公告公告编号为、。截至年月日全体激励对象均已按激励计划的授予价格足额出资认购激励股份并经天健会计师事务所特殊普通合伙出具验资报告天健验号。　　年月日公司召开第三届董事会第二十六次会议审议通过了《关于修订公司章程并办理登记的议案》。根据年第二次临时股东大会授权并结合激励计划中对预留限制性股票的授予情况拟对《公司章程》相应条款进行修订变更公司注册资本。同时将按照中国证券登记结算有限责任公司上海分公司、浙江省工商行政管理局的相关要求办理股份登记手续、公司注册资本变更、公司章程修订等相应登记事宜。　　本次《公司章程》修订的内容具体如下　　　　特此公告。　　浙江新澳纺织股份有限公司董事会　　年月日原始正文按美股来源显示图片按美股来源显示图片按媒体来源显示图片总声明调查代码港股正文页下部图片推广股吧推广进入【新浪财经股吧】讨论正文部分编辑真实姓名及工作代码编辑真实姓名及工作代码正文下部财经推广下载新浪财经赢下载新浪财经赢财经推广文章关键字文章关键词公司公司股份股份浙江浙江纺织纺织文章关键字我要反馈正文日期小时分钟保存网页微财富推广微财富推广分享分享项说明存在则标识渲染为可选参数自定义分享链接建议填写若没有则从获取分享到新浪微博分享到微米分享到来往分享到微信分享到空间分享到人人网更多平台评论添加喜爱添加喜爱打印打印增大字体减小字体评论上方悬停广告推荐代码推荐启动代码推荐代码评论上方悬停广告理财师左侧推广新浪理财师推荐观摩专业理财师操盘跟买跟卖赚大钱更多理财师理财师左侧推广相关阅读为悬浮结束定位广告位浮动修改广告位浮动修改微博推荐微博推荐正文页下四张图片通栏正文页下四张图片通栏评论下方通栏评论下方通栏正文页左下画中画广告正文页左下画中画广告热点商讯热点商讯聚焦宋体微软雅黑宋体微软雅黑热点商讯热点商讯通栏通栏新闻中心正文通发页包版底部按钮天新闻中心正文通发页包版底部按钮天新闻中心正文通发页包版底部按钮天新闻中心正文通发页包版底部按钮天新闻中心正文通发页包版底部通栏天新闻中心正文通发页包版底部通栏天应用中心、新浪公益、互动活动、热点推荐应用中心新浪公益新浪游戏互动活动热点推荐应用中心、新浪公益、新浪游戏图铃下载、新浪公益、新浪游戏第一行应用一生良师益友海词词典保护隐私与安全应用锁股民的第一选择同花顺定位家人的位置跟屁虫第二行游戏私人大游艇快来造船吧一个人狩猎狙击手猎鹿和敌人战斗萌军飞行队恐怖的对决反恐精英第三行应用路程全掌握凯立德导航高清图片分享奇思壁纸捕捉精彩瞬间特效相机有热度有态度人民日报第四行游戏飞越天际飞天滑板高手等你征服叛乱武士之战魔幻旅小小魔兽大战争斗魂超合体魔术机器人微博益起来感恩行动捐一元爱心送营养壹基金公益映像节水立方中国公益平台阿里巴巴公益广告大赛思源方舟防灾减灾爱佑慈善晚宴佳能影像公益贫困儿童图书漂流箱项目福特汽车环保奖女童权益保护全球行动奔驰自然保护项目佳能希望小学色彩教室卡夫希望厨房妇基会母亲包邮活动微博达人通《九阴真经》唯我独尊礼包《梦幻西游手游版》夏日情谊卡《星际战甲》新浪高级特权礼包《问道》天书奇谭至尊礼包《新倩女幽魂》新浪特权礼包《热血传奇》周年专区礼包《大话西游》人气公测礼包《倩女幽魂》新浪元白金卡《第三把剑》新浪特权皇钻礼包《奇迹》新浪独家礼包《龙门虎将》新浪定制礼包《虎豹骑》二次测试码角色扮演类新手卡射击类游戏新手卡动作类游戏新手卡策略类游戏新手卡图铃下载、新浪公益、新浪游戏应用中心、新浪公益、新浪游戏互动活动新浪专栏读名家知天下想成为专栏作家戳这里强势围观政务微博大事件快来看湖南微博有大事最火博文大家都在看一大波台湾美食正在向你逼近互动活动财经股市行情查询财经理财计算器科技数码产品库视频最热影视大片旅游国内外景点查询育儿育儿实用工具库汽车车型查询女性化妆品产品库星座星座运势查询娱乐影讯查询娱乐电视节目表教育大学院校查询应用中心、新浪公益、互动活动、热点推荐竟价开始微软雅黑企业服务企业服务城市热点节庆活动新浪《对话城市》诚招合作伙伴新企邮上线更优惠竟价结束正文下部右侧部分画中画画中画画中画画中画画中画下推荐右侧矩形右侧矩形通发页右侧按按钮通发页右侧按按钮正文通发页右侧智投热点两轮播按钮天正文通发页右侧智投热点两轮播按钮天右侧理财师推广目标收益我要加入新浪理财师更多付费阅读我要问股已回答问个月轮播右侧理财师推广右侧矩形右侧矩形自选股最近访问股自选股最近访问股画中画画中画新闻中心正文通发页右侧包版按钮天新闻中心正文通发页右侧包版按钮天新闻中心正文通发页右侧包版按钮天新闻中心正文通发页右侧包版按钮天画中画画中画新浪智投新浪智投新浪扶翼行业专区新浪智投右侧部分右侧嵌入块内容抓取钱颖一马云口中的计划经济错在哪马云口中的计划经济错在哪只要人的决策仍然起决定性作用计划经济就没希望。何帆特朗普接蔡英文电话想干啥特朗普接蔡英文电话想干啥特朗普不看书但他并不笨。他没有知识但工于心计。蔡P再不改革城镇化作用将减弱再不改革城镇化作用将减弱如果不能创造更强的激励机制城镇化的贡献作用将减弱。陈功中国可能需要给美国很多利益中国可能需要给美国很多利益在未来中美关系中中国必须要支付出一定的成本。性感比基尼晒痕服了国人亿买豪华飞机董明珠哽咽回应压力没人雪中送炭楼市赢家眼中的下个地产十年双十一马云隔空向特朗普喊话张维迎产业政策失败因人无知无耻林毅夫我是要有市场又要有政府大盘调整的时间可能会延长沪指会不会回补缺口双星见底跌无可跌关注点可能要进一步下移短线变盘时点缩量下跌之后短线反抽明日大盘将作出选择新浪财经新三板路演中心市面上现有的诊股软件可信度有多高题材股全面开花十概念待爆发乐视网董秘股价大跌与乐视体育裁员无关详细年月日乐视网乐视网裁员裁员外媒头条人民币暴跌是谣言详细年月日人民币人民币微软微软麦当劳麦当劳意大利锡耶纳牧山银行意大利锡耶纳牧山银行乐视网崩有三点原因股价连挫公募牛散浮亏亿详细年月日乐视网乐视网定增定增贾跃亭贾跃亭彪悍的温州帮被抄家了调查是真但没那么严重详细年月日券商券商温州帮温州帮险资举牌风波未了一险企紧急赎回亿资管详细年月日右侧嵌入块内容抓取新浪简介广告服务联系我们招聘信息网站律师通行证注册产品答疑新浪公司版权所有底部部分收藏收藏微软雅黑相关阅读流设置容器默认宽度是加载类型表示点击更多加载表示自动加载如果是自动加载有时候流并没有放在最下面所以的时候要判断这个距离点击加载更多摘要使用字段最左边的列表是否添加提醒功能有条消息点击查看提醒的格式提醒的事件间隔每次加载条数加载三次之后出分页点击查看更多关于的文章评论相关配置是否支持当前页展开评论评论组件编码默认是是否显示盖楼默认还可以为评论显示字数最热评论默认显示条数最新评论默认显示条数是否支持兴趣设置过滤从系统走此处可置空是否支持热词定制默认选定的关键词评论超过该数字显示热如果不固定则给一个自动计算没有相关新闻最左边固定最新栏目分类配置最新相关阅读流设置桌面和共用的桌面和共用的桌面浏览器需要的桌面浏览器需要的股票关键字替换正文底部点击地图点击地图点击地图第三方监测广告位新闻内容浮层广告浮层广告浮层广告侧边广告底浮流媒体底浮流媒体底部部分新浪和合作正文文章页智慧推项目新浪和合作正文文章页智慧推项目【网站地图】招聘公司赶集网首页招聘求职租房二手房跳蚤市场二手车生活服务教育培训婚恋交友医疗健康好几个大连外旅美车会所广州永利北京永嘉信印刷有限公司陕西能源本人承接深圳光纤熔接每芯元多年广告和杂志拍摄经验摄影师太阳能水电苏州宏腾起重吊装有限公司琪雅通讯信息有限公司智谋堂广告合肥文琪电子有限责任公司福建省长乐市星辉针织有限公司广州市天河区科技味道门炭火烧肉店浦润堂美容养生会所经纬风尚原创摄影机构天津港务集团招聘大象公司温州拓力服装辅料有限公司廊坊市万里印刷腹膜后期制作阆中小吃诚娉新疆岩土工程勘察设计研究院天津奥奔电气工程有限公司成都龙湖地产诗语美林有限公司西宁汇电子有限公司金帝科技上海有喜实业有限公司十月妈咪宿迁市诚远建筑安装工程有限公司红磨坊国际演艺汇新沂益客大地饲料有限公司小八腊子三明学院促销员业务员北京水木和弘文化传播有限公司河南金地工程咨询有限公司北京呈现美数码科技有限公司睿鼎投资有限公司兴顺投资管理顾问欣润教育维尔泰克上海压缩空气系统技术有限公司引领时尚广州永洪鼎源商贸有限公司韵联上海荣达集团个体石家庄万象天成假日酒店大理五洲国际商贸城有限公司阶梯教育集团世贸天阶儿童玩具用品店邢台万邦医药有限公司华塑青岛科技有限公司个体企业北京新华育英书画交流中心上海恒旺贸易公司青草塘幼儿园龙廷家居用品有限公司苏宁电器有限公司鑫多图文公司深圳市谷谷乐服饰有限公司北京世豪基业装饰有限公司成都诺尔市场研究有限公司国宾酒店合鼎电子深圳市广厦工程顾问有限公司金都房产有限公司河南南艺装饰工程南粉北面南昌连锁店中原地产深圳代理有限公司香港海威迩童装永泉盛元泰兴北京闪联技术有限公司北京顺义银色森林美容院北京军地专修学院育苗琴行庆尚机电海盟快递青岛市市北分公司庐山炭锅合肥万家宾馆长沙鑫福节能科技有限公司百家好上海时装有限公司双龙鞋厂康辉永升旅行社有限公司石家庄当日遮阳装饰有限公司上海艾和生物科技有限公司大连开发区设备吊装搬运公司三角华盛轮胎有限公司太平人寿北京分公司大兴营销服务部兴诚水暖济南证券界网吧快餐纳赫密佳商贸有限公司哦斯基克达哦啊香港长风国际控股有限公司潍坊相约银饰可口可乐安妮公主钻石上海驭腾贸易有限公司打法改革北京宏利忠信商贸有限公司上海恰恰餐饮管理有限公司美尔美美容院河北吉杰太阳能科技有限公司方圆集团上海激光科技有限公司高新源混凝土有限公司北京巴赫曼成套木作系统有限公司北京首森商贸有限公司平安公司厦门谦丰商贸有限公司中国平安健翔健身俱乐部力天置业石家庄互联星空天津市海润天成工贸有限公司天津社区家电制冷维修服务中心海宁红宝商务酒店北京施尼克机械有限公司桑园洗浴中心君荐律师事务所宝儿家湘菜馆普兰教育路通源运输公司青岛亿杰时代科技有限公司济南分公司河北人家和众集团安庆中星商贸有限责任公司成都獒默商贸乐山分公司爱神的箭卡其欢乐园文化俱乐部上海斯菲尔物流常州分公司禹岩贸易公司北京瑞祥佳艺建筑装饰工程有限公司北京安高恒业科贸有限公司锐泽装饰深圳市季德娜服装有限公司凡智贸易有限公司宁波和泉装饰工程有限公司江西康乐福健康产业有限公司乌鲁木齐市阳光顺景工程咨询有限公司贵阳吸塑专家有限公司毕升名片名烟名酒店西安博美家具有限公司广州中建公司青岛欧米卡橡胶制品有限公司新纪元辉县股友会海悦门窗厂笨牛男装荣新广育科技有限公司飞创笔记本维修中心天使发艺权兴文化北京天顺达货运有限责任公司合肥优乐优美化妆品有限公司常熟拓富计算机软件贸易有限公司阿阿斯顿法国和娇伊人国际有限公司成都武侯区中通快递公司原雅皮台球俱乐部上海上房物业管理有限公司达兴汽车服务中心宁波市江北盛兴模具厂个人雕虫小记摄影金科东方王榭雅郡管理处虹口酒店广告传媒公司深圳市集力成贸易有限公司第五集团王牌军浙江中搜在线信息技术有限公司东方名剪宁波江北乐乐家鞋厂广州市帕达龙铝合金艺术栏板有限公司昆明嘉佰和商贸有限公司零泡末服饰南方工长俱乐部鞋业批发部四川迅游股份科技有限公司广州市金城桑拿员村店北京鹏睿恒通汽车租赁有限公司名美服饰青岛物流货运公司上海易饰嘉网络科技有限公司杭州益福新文化用品有限公司乌鲁木齐新高科技有限公司长沙兴佳货架有限公司深圳怡东电子设备有限公司上海雨橙光触媒科技有限公司北京健尔康生物技术开发有限公司西安天A科技婚庆礼仪公司个人易云讯腾山东合力装具富士康招聘塔吊司机峰峰久九工作室奥杰建筑装饰工程有限公司鼎金娱乐休闲会馆迪豆青草药护肤启明窗饰制品公司房产江苏威豪柴油发电机组有限公司广州市千海动漫科技公司网事首席朗讯公司安邦中国太平洋保险股份有限公司中山凯骑电动车专卖店淄博金邦达经贸有限公司北京祥菲鑫瑞商贸有限公司个体工作室招聘护士北京沃然资本管理盛强企业中国有限公司自然美佳人上海凯思教育信息咨询有限公司聚鑫驾校沙坪坝分校樱花保健会所兰州教育电子润铁铁路物资有限公司日升琅琅天古装饰临沂宝意隆音响设备有限公司碗碗香拉面北京康仁堂药业有限公司福利彩票店电焊兼职易居臣信房地产经纪上海有限公司江苏店弥敦商务中心集团会计有限公司广州代表处昆明祥腾装饰工程有限公司上海敏勒实业发展有限公司常州长运汽车销售有限公司上海析模计算机科技有限公司幼儿园力扬名片印刷公司北京冉奇兴宇市政工程有限公司北京丰华全来顺餐饮管理有限责任公司轻松赚联盟好旺角房屋幼儿园探索发型研创基地诗语美林有限公司乌鲁木齐世纪航程商贸有限公司御宝液态羊奶深圳总代理北京英力思管理咨询有限公司幼教新环境地产苏州华硕电脑集团龙尊建筑装饰工程有限公司北京雅酷海纳服装有限公司厦门常欣复合材料有限公司大连长城宽带有限公司萤火虫网吧泰安市宝龙名典咖啡语茶有限公司北京和记京泰物流有限公司东莞市海德计算机科技有限公司布丁酒店连锁时尚服饰居山东省章丘市金洋罗茨鼓风机有限公司北京海洋清洗有限公司国花贵宾楼中国平安英凰网络科技有限公司南阳大德兴商贸有限公司威宏电子金沙滩大酒店北京华夏国睿典藏文化传播有限公司上海甜蜜相约婚沙摄影深圳市盈依扬贸易有限公司四通物流沃伦特斯科技有限公司湘宴富贵餐饮有限公司上海工商经济进修学院北京有限科技有限公司北京兆邦物流有限公司深圳市振兴达不锈钢制品有限公司无锡熊猫动画杭州顺腾运输有限公司北京蓝普兴业信息服务有限公司南昌金诃藏药馆深圳市商动力科技有限公司采天上海沪锦网络技术有限公司深圳赢时通汽车服务有限公司宜宾分公司北京沃姆勒暖通设备有限公司天津晒晒网电子商务有限公司小说网个体店铺北京亿冠腾装饰设计有限公司葫芦娃个人艾易迪北京长生科技有限公司百年人寿安徽分公司合肥本部美信华成北京科技有限公司迪柯制衣上海有限公司旅行社东莞市恒翔假日酒店济南市槐荫区亲亲宝贝幼儿园凤香国际家政文化传播公司首信融创济南凯邦商贸中心个人出租车合肥启信广告传媒文新教育集团哈尔滨唯瀚商业信息咨询有限公司新世纪理财中心京盾上海门业有限公司南昌鑫阁投资咨询服务中心北京中宏忠良特色食品有限公司打算沈阳五岳鹰木业有限公司西安万汇实业有限责任公司重庆普丰置业发展有限公司创世纪文化公司北京嘉华汇丰商贸有限公司广州子女企业管理顾问有限公司顺驰不动产深圳市富贵人包装设计有限公司国商江南布衣华信通电讯河南佳顺科贸有限公司上海志伟汽车销售服务有限公司个人厦门市粉酷网络科技有限公司百利汇友台球俱乐部积极亚泰富苑金育游泳馆北京东兴立商贸有限公司欧美通英语沈阳晟亚科贸有限公司新都汇通快运上海金桥瑞和装饰工程有限公司天津分公司武汉速赉腾正商务信息咨询公司武汉精领教育文化发展有限公司湾子饭庄环球行国旅上海德鸿国际物流有限公司裕兴不动产北京东方脑通教育科技研究中心小草瘦身南昌快乐猫网络科技有限公司净雅大酒店武汉金汉有限公司鹏盛投资有限服务公司邮政广告北京中业精诚教育科技有限公司南通德民教育咨询有限公司西安鸿鼎物流长沙迈尔医疗器械有限公司天津科艺隆装饰工程有限公司豪成皮具铭泰阀门有限公司中青国信东北菜北京盈泰行国际贸易有限公司北京耐特利尔家具有限公司苏州美邦纺织品有限公司保定福泰投资资询有限公司西安富强电子科技有限公司环亚美容水色盛开浙江新英雄投资管理有限公司诺斯菱文化传媒一品三厢北京健安医院哦丰源鞋业万通房地产开发有限公司川妹子麻辣烫华建博文管理有限公司天下国际教育训练机构永康富光玻璃有限公司力扬名片印刷公司张家口汇力劳务派遣公司聚点科技有限公司盛祺堂北京盛华工艺制品有限公司顺利电子有限公司上海漂靓餐饮管理有限公司天元公司网络导报采访部昊天施工队联播食品确山股份有限公司福建美菰林生物科技有限公司个体店铺今天购物商城郑州光鸣电子电器配套设备有限公司凯亿博科技有限公司公司诚招文员负责公司相关信息发布诗语美林有限公司个人上海艾森营销咨询有限公公司北京分公司辽宁甲乙科技股份有限公司乌鲁木齐市飞扬西科电气科技有限公司鄂尔多斯机场个体店铺德国盖雷斯堡二十一世纪绿岗公司宁波星锐日用品有限公司果味坊金融盛世唐山惊雷广告美国露华浓新疆分公司北京凌视科技发展有限公司海淀分公司石景山风湿病医院青岛海刚烫印设备制造有限公司南京波浪湾投资管理有限公司品味轩卓龙公司天御古典足道天航建设上海工商经济进修学院深圳市真味王餐饮管理有限公司平安公司北京分公司近杭州维远投资咨询有限公司长沙泽禹混泥土公司说大话速度稳定急招软件实习生江宁小庄学院个体承包食堂美一美中街商业城诚聘鞋贸营业员川菜精汤馆温州盘石信息技术有限公司宁夏昊瑞城建筑工程有限公司沈阳烨禹服饰有限公司市场推广上海乾宇重工机械设备有限公司台湾牛筋面甘肃三鼎文化传媒有限公司印刷天津塘沽韵达公司杭州道分部艳盛副食批发服装公司护肤宝鸡深蓝娇子网络有限公司太原将君府均旺汽修信阳市平桥区顺和商贸有限公司可靠可靠施华洛世奇伊利学生奶配送中心北京海昊世纪科技有限公司大鹏湖南省立奇电气设备有限公司福源惠业观光有限公司上海大田地产营销策划有限公司阳冬清美术教育培训学校东塘亚华教学点深圳市典艺坊商业展具有限公司上海树俊信息技术有限公司北京磊友信息科技有限公司哦阿斯顿哦的哦啊中域电讯咖啡夫人西安创业物业发展有限公司天马国际旅行社有限责任公司温州嘉豪礼仪百家社区服务成都众宏工贸金色年代商务中心上海德瑞姆心理教育无锡校区个体店铺华旗娱乐会馆呼和浩特市爱豆家豆腐坊中商新华图书有限公司成都鑫众酒业有限公司啊阿阿斯顿法国和中投华洲投资有限公司上海库彩企业管理咨询有限公司书上海新锐物流贸易有限公司深圳市易荣泰电子有限公司上海倍华文化传媒有限公司天津宏保物流有限公司南昌永高建材贸易有限公司办理移动经济使用省钱优惠号码肇庆市高要江南机械厂首信融创彭州蚂蚁物流有限公司大庆康怡经贸有限公司凌康门诊北京精达恒益恒益机电设备有限公司菏泽山木重工机械制造有限公司爱购工作室上海依陆餐饮有限公司鸿发电子有限公司深圳市鑫鸿伸五金制品有限公司深圳商动力科技有限公司个人工作室安徽瑞合祥南京九居装饰工程有限公司珀珑电子科技有限公司上海强生快修深圳市倾城文化传播发展有限公司环翠区睿凤手机店新疆巨华柳工挖掘机销售有限公司中国人民呢健康保险股份有限公司北京分公司车洁仕汽车装潢店水环所长沙音之源乐器培训超市太原市雅世酒店物业管理有限公司乔扬皮具南京优美复印设备公司伽蓝集团股份有限公司上海分公司天下方略天津市知识产权服务中心贵州丰林贸易科图文化传播有限公司山东寿光蔬菜产业集团商品交易所淄博服务中心常熟皇家国际俱乐部力扬名片印刷公司温州九信企业事务代理有限公司深圳市慧通包装制品有限公司老人头太阳膜济南中特商用汽车有限公司烟台志翔电子工程有限公司北京欧菲尔电气有限公司上海旅游服务公司福州壹捌体育设备有限公司马忠义乌石港南京无为五台山高尔夫俱乐部上海越信实业有限公司北京索普天爱合资电子厂大连银寰网络个体江苏先声药业有限公司福建迈斯林移民公司图搜天下北京科技有限公司天津香榭园艺场晨光投资理财中心军涛创佳装饰天宇广告印刷福州庆泰轮胎贸易有限公司中国铁路局深圳市优米文化传播有限公司广州迪彩化妆品有限公司上海久财驻马店博视顿视提升中心金汇源巨人传媒兴宇集团艺术团西安恒鼎广告文化传播有限公司驼马印五金建材陕西省杨凌伟隆农业科技有限公司渭南分公司大润发晶尔曼珠宝梅宝酒楼广州再立通电子科技有限公司常州飞润机械香港万设计北京有限公司多禾快餐南京新奥易思教育上海杭丰管业有限公司实创装饰合肥超逸汽配公司皇冠假日酒店杭州我爱我家房屋租赁置换有限公司太原市峰铭科技有限公司潍坊瑞翔塑料制品有限公司的立法奇偶诶反映南京东能迪泰节能科技有限公司山东顺生网络有限公司物流湖南壹玖科技有限公司陕西秦润新型环保材料有限责任公司上海戎发橱柜有限公司上海迅虎电子商务有限公司广深电器金礼工艺品有限公司杭州韩范儿服饰有限公司青岛丰硕堂医药连锁有限公司正保远程教育宁波工作站满堂红中国置业有限公司济宁新视野科技有限公司曲阜办事处盖伦英语讯虎商务有限公司北京中水卓越认证有限公司加州保健品会议销售蓝海投资北京诚信昊天科技北京东方电子公司合肥同福文化有限公司里维尼妙妙屋辅导中心武汉欧克广告大熊碳烤羊腿北京东田创意展览展示有限公司淄博新亮房地产开发有限公司伊莎烫染连锁机构犀浦店苏州市第三有色金属材料有限公司海南联通鄂尔多斯市盲人按摩店赢发商贸公司济南东旺模具有限公司千禄金宁波公司羽嘉成都丽峰荟笨牛男装北京华鼎新铭智能科技有限公司北京糯米网科技发展有限公司北京添百利工贸有限责任公司沈阳良良制衣北京中瑞阳光信息技术有限公司瑞和造型富晟广告设计公司广州盛鹏纺织业专用设备有限公司润兴达鑫岳车行北京奇迹众成软件有限公司我爱我家房地产有限公司重庆聪毅生物科技有限责任公司信游科技余姚市佳佳涂料有限公司昌荣传媒上海工商经济进修学院北京住建博远教育科技有限公司上海富源劳务祥龙石材北京鑫承恒飞商贸有限公司宁波嘉理货运有限公司天天一泉国际企业集团宁夏分公司阳光大酒店盛筑节能昆明小板桥家具回收东篱茶苑成都众易通科技有限公司惠阳市潇湘厨艺福建南翔科技有限公司石家庄长风科技推广中心诗语美林有限公司武汉洪山国际企业孵化器有限公司法律公司奥卡索一森园艺三国杀成都伟民体育用品有限公司个体店铺实践家管理咨询上海有限公司北京分公司哈尔滨龙禧昌盛商贸有限公司上海市亚荣足浴有限公司河南雄壮肥业有限公司浙泰四茂中国平安汇佳美装饰有限公司南京玫瑰婚庆网医药公司及药店爱机饰界东莞市樟木头巨山工艺品厂大连申江国际旅行社北京博铭浙江谷食美饭店北京柏尚博程信息技术有限公司上海禾佳保健养生会所广州靓家居有限公司环宇万泰信息咨询部天津市龙奥物流有限公司上海工商经济进修学院晟今信息咨询有限公司包头德隆烤翅工资艾诺维拉嫁衣馆上海蓝帕控制阀门有限公司奥林厨具北京紫钰装饰工程公司隆升建材潍坊懿城清大英才英语培训中心北京昂秀文化发展有限公司北京链家地产经纪有限公司上海盛民包装材料有限公司北京市海淀区金钥匙培训学校上海东港国际贸易有限公司不锈钢轻包长沙佳家乐橱柜黑龙江省云锦内衣商贸有限公司厦门千叶弹簧有限公司翔安众华装饰工程有限公司腾胤国际文化传媒济南静雅彩印有限公司家家顺房产交易有限公司北京泰和康龙生物科技有限公司金桥房产成都龙华电子商务有限公司广州市越秀区正章摄影器材店带车求职临海风暴健身会所临沂史丹利家居上海唯浓唯尼贸易有限公司青藤西点小私塾浙江汇华家居有限公司一千零一夜中域电讯摩登造型天津市跃康医药批发有限公司点石学校家园工作室美滋美味快餐配送平衡推拿杭州星软科技有限公司宁波分公司北京桑田新园茶艺馆上海展艺商贸有限公司荣新广育科技有限公司酒店直招高级服务员怡情网吧奶茶店北京科信华技术有限公司济南嘉润教学设备哦青华教学辅导中心北京金寰亚管理咨询有限公司阿克苏有机与天然生活用品店上海唐盟装饰设计有限公司勤信荣北京润百利投资咨询有限公司呼市桑杰健身俱乐部宁波鑫鑫恒创计算机有限公司环球鼎信集团博西家用电器中国有限公司湖州办事处首信融创伊福瑞汽车配件有限公司学优辅导中心上海加道贸易有限公司津京土大力餐饮公司上海赛葵特信息技术有限公司北京人源汇志网络技术有限公司南京权一电子有限公司宁夏弘扬印业有限公司北京三叶服务中心青岛点多信息咨询有限公司深圳商动力科技有限公司青岛艺铭祥制冷设备有限公司佳南宇通网苑北京科锐思电气有限责任公司仙林大学城私营食品店澎湖湾洗浴中心上海精惠实业发展有限公司力扬名片印刷公司郑州锦亚网商联盟华艺空间北京视觉艺术有限公司哎哎哎哎哎哎哎哎济南金锦泉经贸有限公司上海磐安图文公司金诚立远电脑服务中心成都思智企业登记咨询有限公司亚奇龙整形奇点房产置业公司联邦鳄鱼恤上海漂靓餐饮管理有限公司山西岳霖机电设备有限公司升禾房产广州讯发搬家公司武汉永恒电子有限公司佛山市科钜医疗器械有限公司鸵鸟网络不锈钢与合金装饰北京诚信达汽车销售有限公司凝香足浴保健会所中国平安周浦分公司喜只郎深圳金茂电子有限公司光头佬嘉康利中国日用品有限公司四川分公司杭州海之威标牌工程有限公司耀星钢琴教育中心棕榈泉国际休闲俱乐部鼎福中国平安保险集团河南分公司恒禾蓝翅国际健身会所广州市百福电气设备有限公司朗训教育集团东北润滑油批发临沂宏盛信息科技公司天津申通快递惠鑫汽车美容宁旭可靠可靠常州鸿元投资咨询有限公司无无无无浙大继续教育学院经济管理培训中心抚顺捷程商务宾馆阳光财产保险股份有限公司东宇礼品商场北京美芝华进出口贸易有限公司北京顺意达货运信息咨询部塘沽滨海幼儿园深圳市鸿立顺科技有限公司山东恒泰伟业广告有限公司机械加工北京心翼云指广告有限公司中矿联合荔湾分公司安信广告咱网上海网络科技公司V州释ㄎ幕鞑ビ邢薰司星晨公司晋江青华快餐厅北京唐健人景观设计有限公司青岛中德船务炎皇医尊小阿狸魔兽世界工作室西安服务部合肥高新区创新园宾馆宜宾市海锐广告有限责任公司太奇平板电脑宁波总代理河南泰尔通信有限公司北京中恒复印材料技术有限公司东莞龙文教育石碣校区提前朋成五金制品厂福州开发区星云电子自动化有限公司香港莎莎化妆品中国有限公司小题大做时尚生活馆山西曹家熏肘食品有限公司南京名流晶典世嘉澳州优方美容美体机构平安公司北京万邦恒业房地长经纪有限责任公司韵达快运酒吧狼牙人力资源公司合肥雀友中药厂一手房产代理百里汇嘉家设计兰州麦朵广告设计有限公司无忧广告唯爱科技中国有限公司北京有限科技有限公司上海恰恰餐饮管理有限公司陕西三秦工程造价有限责任公司深圳市永利五金弹簧制品有限公司一汽大众发动机大连有限公司新疆玛雅房屋水泥厂店杭州微趣科技有限公司阿凡提家政深圳市国仁光电有限公司中国人寿友谊西路营销服务部上海点醒企业管理公司深圳市泰和丰经贸有限公司成均少儿教育虹口店郑州市动力机电南京烨烁网络技术有限公司安徽省强晟文化传媒有限公司琴行聚鑫汽车维修北京富士特锅炉有限公司同城邮政速递公司福州南源无锡恒昌兴模具钢材有限公司慧琳美容美发有限公司交城山饭店呜呜小贺物流配送广州昊银凯莱酒店有限公司北京直属影视基地汽车美容装潢道容国际教育科技北京有限公司鼎鑫投资管理有限公司卡迪斯护肤造型中心北京梦迪郑州千色网络蜜瓜杂货铺锋上个性婚纱摄影台州市和生塑z有限公司泰康人寿东莞市康源节能科技有限公司西安办事处长园集团股份有限公司上海工商经济进修学院超超快餐中联地毯北京红星服装加工厂福蓝特户外上海既通国际外贸有限公司广东中旅东莞清溪营业部方智中立轻工胜星汽车配件季候风文化传播有限公司理想快印美家美户无缝墙布大学生人力服务中心广东雄辉汽车贸易有限公司深圳龙城物业宝安法院管理处成都国木科技有限公司上海中申实业有限公司小学生辅导班艺凡装饰深圳市美味通餐饮管理有限公司德奥之星黑龙江御龙苏打水有限公司重庆立信市场研究西宁分公司布医针灸推拿麦特摩尔物业有限公司蓝菲香朵美容美体连锁机构郑州新颜美妆有限公司北京阔达装饰西安分公司张女士榆林市鑫鼎煤炭有限公司春满货运北京中元盛艺文化传媒有限公司诗语美林有限公司湘铁板料理杭州聚展科技有限公司武汉技术服务部汽车维修部大连时代装饰装修公司嘉康利中国日用品有限公司博学教育江苏省环境保护工业工程总公司榆次晋旺汽修厂个体店铺济南舜泰达科技服务中心山东双益制设备有限公司重庆弟罗货运宜创广告摄影北京文具注塑公司及阿斯科大厦北京紫陌教育三亚华川物业服务有限公司新悠然专业男士美容上海多购电子商务有限公司祥门足浴佳艺泰式洗头店北京嘉靓凯诚房地产经纪公司西安市邮政速递物流有限公司北京星火北斗科技有限公司东乡源生态餐厅四川省万安纸业有限责任公司北京富贵人商贸有限公司八一路网吧招聘德州华辇新能源科技有限公司上海盘通物流有限公司深圳市冠特丹麦风情家具有限公司成都分公司南京金鹰旅行社有限公司新街口分公司南京国佳广告有限公司星盈房产公司杨波文化传媒有限公司网络科技成都市品立科技有限责任公司北京市昊辰永兴商贸中心沃邦投资管理公司阿涛剪艺坊玖利电子成都立登堡贸易责任有限公司长沙立方派文化传播有限公司赣粤湘百子湾玖号四季色彩济南德润发电设备有限公司兴隆塑钢厂陕西黄金日贵金属经营有限公司奕秀园花艺中国平安杭州数游软件科技有限公司中原理财枣庄爱手机超市武汉捷毅模具西安优速快递公司罗才集团北京北科新研西安盛达时代达芙妮国际控股有限公司上海百家好时装有限公司上海澄美信息服务有限公司浙江中搜在线信息技术有限公司北京安信伟达文化传播有限公司金融希望科技石家庄亲宝贝早教日托园爱嘟嘟美容美发长宇搏击健身俱乐部平安大族山城明珠项目部河南晟鼎投资有限公司易临茶楼沧州消防公司广州市声群皮具厂德美图文海纳物业合肥博冠模具有限公司郑州海贝斯医疗设备有限公司济南好讯信息技术有限公司重庆云记广告有限公司河南普发房产投资责任有限公司装饰设计部上海赢尔凌化工科技有限公司西安诚兴家电维修黑糊糊卡通尼乐园西郊店银河证券易美杰蒙娜丽莎四川省紫苏景观园林工程有限公司济南洱海商贸有限公司深圳卓拓商贸有限公司湖北沙市司机团力德健身会所深圳奇拓实业发展有限公司吕献斌老板恋上鱼徐州安高电气有限公司王企鹅重庆嘉禾拍卖有限公司韩式啤酒屋青岛青用电子有限公司枯地另加加加加盟加盟时至德经典教育研究中心舜天海外长青国际旅游有限公司上海索源信息系统有限公司西安宏发空调维修宁夏盛科商贸有限公司杭州希拓贵金属有限公司青州市益达智能控温设备有限公司大都连锁快捷酒店飞黄腾达商贸有限公司深圳市贝玲妃化妆品有限公司上海美年大健康个人深圳市爱尚电子商务有限公司浙江楚乔电气广州市锦桂房地产开发有限公司中国平安月色娱乐汇上海兼职联盟团队好运泉水站长沙福临门搬家运输服务有限公司钜豪超人厦门市中资源网络服务有限公司北京分公司馨之语广州市兆华投资管理有限公司北京易鸣尚佳电气有限公司龙冉象棋培训自在飞翔唱片公司厦门市咏铭工贸有限公司迈安达机电设备有限公司超时尚美甲深圳市亿铖达工业有限公司阳泉市矿产资源开发股分有限公司点亮沙画工作室共产主义暂时在家上海荣彩商贸有限公司师大外院培训中心上海松桂实业有限公司成都创丰建筑材料有限公司上海路嘉胶粘剂有限公司辽宁服务中心深圳市浩轩洪科技有限公司银海净雅大酒店北京佳豪世纪房地产经纪有限公司好看企业亚士漆丽水办事处上海和谐移门有限公司漾泉欧美瓷砖石家庄总代理楷模家具居品制造有限公司包厨昆明兴华外语培训学校兰州玛雅好尔思中介有限责任公司上海宝鸟服饰有限公司雪莲婚礼庆典长生科技发展有限公司三成化工北京东东商城科技有限公司服饰川润海诗语美林有限公司陕西华英策划有限公司上海海杰图书有限公司卓乐钢琴艺术培训中心公司直聘成都健民诊所盖德兰市场调查公司北京四利通控制技术股份有限公司沈阳兄弟水厂裕君美容美体养生馆个人八一宾馆深圳市天地心网络设计有限公司戈拿旺巴西烤肉泉屋百货大连铁实铁道工程有限公司壹品泡芙中新威德堡北京爱美口商贸公司广州新世界外语培训中心瑞尚化妆培训学校杏花村济南大智高考复读学校环球乐购上海义开贸易有限公司微软中国有限公司潍坊百亿房产中介有限公司北京联创盛业广告有限公司北京齐天巨人国际科技有限公司宿迁建设集团沈阳鑫山河建筑防火工程有限公司兴安居装饰有限公司意大利爵醒国际内衣公司株洲办事处株洲国立缘养生泰州市申达机械制造有限公司临官企业管理咨询有限公司杭州君豪道具有限公司北京中视兴声文化传媒有限责任公司天地圆和北京光正仪器有限公司广州锐岸装饰材料有限公司保安山东伊颜堂武汉雷铂汽车电器有限公司管理员广州鸿亿企业信息咨询有限公司君德海润玉器有限公司中国人保上海大好文化传播有限公司南京雷兹克科技发展有限公司山东科明光电科技有限公司金色芭蕾西安诚兴家电维修个体店铺多鑫美深圳优依购服饰责任有限公司无锡诺灏信息科技有限公司呵呵工程公司北京圣才时代教育科技发展有限公司北京云龙永盛物流有限公司昂立国际教育杭州朝晖校区个体店铺北京辉瑞日晟建筑装饰工程有限公司个体石家庄领航网络公司凯越电炉制造公司山东博勋宁悦瑜伽生活馆淘宝专业南京华润堂贸易有限公司将会大幅减肥了华水科技有限公司泽业液压台州兼职舞蹈演员河北山叶建筑装饰工程有限公司北京晴川国际运输十美家具北京有限公司科士威深圳市盛三源科技有限公司发多少个大概美发魅摄影河南金铂投资担保有限公司豫龙光电零件有限公司小王子美容美发投资有限公司四川超宇建设集团韦度咨询青岛国宏商贸有限公司亮子保健科农生物酒店北京美明盛世保洁服务有限公司宝弘辉广州斯多里德诺机械设备有限公司江苏和忠律师事务所苏州极草商贸有限公司武汉水岸江南商务发展有限公司新澳地产江宁电子商贸徐州展兴科技有限公司威海明飞电子科技有限公司天津港务集团招聘万谱电器健发馆莱尚网吧北京金源万博科技有限公司天地和诚中山市石歧区华帝销售部四川传承生物医药科技有限公司宏达商店中村建材有限公司哈尔滨帝艺秀场美发连锁机构上海石崇汽车修理厂北京爱博精电科技有限公司北京欣食尚餐饮管理有限公司招聘会做烧麦师傅南京白鹭旅游集散中心北京新光景永业商贸有限公司河南光明汽车销售服务有限公司湖北科创高新网络视频有限公司东方情饺子城烟台金蝶软件中国平安保险股份有限公司广州市新鑫清洁服务有限公司金诚立信贵州鸿太阳科技有限公司家乐福学生兼职招聘总府路时代百盛七匹狼鞋业武汉永恒电子有限公司合肥市皖鸿特种粘胶有限公司东莞万通地产悦康缘汉中经传科技信息有限公司智华教育集团济南快行线有限公司杭州聚展科技有限公司西安服务部月星国际家居生活广场无锡禾轩医药科技有限公司浙江赛日新材料科技有限公司上海瑞恩机械制造有限公司包头海德酒店上海锐和恒海信息科技有限公司北京蒋毅旺达汽车修理厂兰州泰瑞食品有限责任公司哈尔滨家园房地产经纪有限公司顺鑫甘家口百货孙氏益民诊所科仪工业鸿润快餐配发云南茂时育物科技有限公司北京上娱天合文国际化传媒有限公司中国联通蚌埠分公司天下方略蜜拉贝尔公司周未街购物网徐州奥威建材有限公司美加华陶瓷有限公司西安文丞教育有限责任公司首航超市爱神的箭觉得济南腾龙假期旅行社长春一汽大众秦皇岛元兆科技有限公司瑞雪箱包西安顺唐商务酒店新河船厂新港船厂上海云都餐饮酒店个体武汉天立宏电器有限公司河南瑞鑫燃气改装南京八斗才装饰工程有限公司个体经营福建元泰茶业广州分公司北京网盟通达信息技术有限公司北京仕君同创咨询有限公司武汉鑫绎尚装饰设计工程有限公司汉口分公司郑州百思得净化设备有限公司招聘机床操作工要求对机床了解石家庄恒瑶进出口贸易有限公司南京金足轩壹加贰联合不动产向其投资管理有限公司东法夫百度深圳分公司金顶尖上海哈华电子商务有限公司文华深圳大夏餐饮有限公司寓来寓美不动产上海康贝佳建余服装商标有限公司北京鸿安德龙技术有限公司恒荣地产蓝印销售中心成都天馨文化传播有限公司遵义专卖店北京正朝科技发展有限公司济南亚士广告展览有限公司北京凌波微步北京金信世纪电工机械有限公司东瀛发艺云南华雄环保科技有限公司广告公司北京吉拓地球物理系统有限公司二十八世纪资产管理有限公司北京瑞德在线燕平安安上网服务有限公司金华汤豪会所鹏程物流公司兴达利电脑淄博启智教育信息咨询有限公司直营店艾亚贸易金太阳潮美华科纤姿美美容瘦身养生馆连锁诗语美林有限公司大连海之宝商贸有限公司新港鹏万宝致科技有限公司百事通公司山西晋豫泰投资管理有限公司北京名扬汇汽车美容沙龙上海星海物流有限公司北京永大万年餐饮公司汇城伟业西安秦贤商贸有限公司北京东鼎服装商品呢批发市场有限公司上海汇华出租汽车有限公司通信电子厂索嗳员工高薪急聘北银消费金融公司广州誉信投资咨询有限公司河北奔腾计算机公司莱特宾馆湖北弘毅建筑装饰工程有限公司梦想成真深圳好家庭实业有限公司武汉分公司栗米快餐店广州双子星信息科技有限公司苏州凡诗迪贸易公司吕献斌初高中数理化家教实力和检验保证深圳信安投资咨询有限公司北京宏江新科科技有限公司索妍女子护肤湛江贤松医药贸易有限公司深圳市五方实业有限公司北京美丽家园房地产经纪有限公司北京华咨工程设计公司苏州分公司无锡市新源兴酒店管理有限公司西安荣辉标识制作公司个体孪生花养生会所阿星工作室保险公司上海凌通商贸有限公司青岛自动化贝婷娜沈阳市美滋美味快餐配送金苹果艺术学校沈阳食堂厨师交流群成都鑫恒艺科技有限公司客朗阁宁波步阳门窗有限公司聚英国际教育集团动物药业北京爱福石材公司上海青莲房地产阿波罗网吧成都沃金电子链家地产东莞市荣镱机械有限公司天津升达建筑有限责任公司金华科灵尔节能科技有限公司上海金旺商务公司个体店铺重庆多伦科技有限公司北京中海蓝域餐饮公司圆梦足道宗生科技武汉百采营销策划有限公司重庆鸡公煲呼和浩特至上文化传媒钦州白海豚国际酒店有限公司海南中海北方建筑装饰工程有限公司盘锦分公司沃克视觉摄影个体户耀州区苦味咖啡上海逸品企业管理咨询有限公司个人发布信息新宇天然气改装绵阳风情假日发现之旅东莞市蓝地电子材料有限公司私人代驾陪练中国平安保险公司绿源贸易公司八喜青岛朋克制衣有限公司北京瑞丽特装饰工程有限公司青岛金逸影有限公司湖南崇信商务科技有限公司每日超市泰康人寿保险公司玛雅房屋金润发店昊都公司青岛经济技术开发区以纯专卖店深圳市进出口有限公司吉林省厦工机械销售有限公司日信证券聚福林海鲜城益阳芝宝男士精品连锁机构临沂市倍丝特美容美体信泰集团北京鑫洋乐淘商贸有限公司面食店瑞康鱼尾狮新加坡美食襄阳店上海工商经济进修学院南宁冰利冷冻食品有限责任公司上海铠丰国际有限公司济南泉景绿化工程有限公司陕西西厦电力房地产开发有限公司手机店若普自动化技术北京有限公司卡丹丽浴缸有限公司仁和会计培训火车站校区逸丝风尚大学生综合超市索尼爱立信招聘深圳市大族激光科技股份有限公司长春市志合艺方文化传播有限公司贵妃养生馆兰州礼商贸有限公司汰渍集团狼牌高新四路面馆招聘服务员北京中际亮眼镜有限公司上海正福餐饮管理有限公司老板安泊橱柜快递公司北京服信传媒广告有限公司山西广达天广告有限公司东南实创北京科技有限公司广州瑞禾通讯技术有限公司得一文化广场生活书屋陕西东泰制药有限公司河北地区长沙天轩信息技术有限公司勃军投资有限公司石家庄论坛郑州八方文化传媒有限公司南京汉唐宾馆有限公司得益辅导班北京振远致诚安全防范技术有限公司乐购超市广发银行股份有有限公司安美物业管理有限公司大学飞适动力包装印刷深圳市精华隆安防设备有限公司陕西金轩伍贰环保设备安嘉和建材经销中心韶关市扬成网络有限公司常州泛亚软件有限公司重庆香港中原营销策划顾问有限公司美商食品公司韩宝生活电器上海齐辉劳务派遣有限公司幼儿园北京五色土天地生物技术有限公司兴业证券长沙营业部大连飞鸿装饰有限公司南京突码营销策划有限公司西安市西三爻村改造建设发展有限公司上海佳旭上海工商经济进修学院北京天运祥达物流中心茶艺坊南宁江山房地产信息咨询有限公司一品悦读罗莱家纺广州市侨鑫医疗器械科技发展有限公司福州分公司高丽灯饰上海财丰商务咨询有限公司上海孚盟软件有限公司杭州分公司汉中厚华酒店四川省云海土地整理有限公司临沂金立方包装有限公司上海浩势服饰有限公司南宁文方广州迪易机电科技有限公司彩赢联咨询中心维利奥斯箱包顺风足浴隆都营销服务中心杭州日报旺财商贸有限公司邯郸冀露祥发地产贝尔佳装饰材料店河南省虞城县宏志商贸有限公司百分百机械设备有限公司阳光保险上海胜华电缆集团有限公司欧德宝北京中光高科科技有限公司朝阳分公司北京信诚亿成咨询服务有限公司什么福州奇士达贸易信安达广告城建达设计院广福贸易有限公司苏州新路服装厂陕西钻龙钻探机具有限公司新养生护士天津市天缘股份有限公司三洋电子科技公司安居乐业房地产经纪有限公司人保财险兴海日化三五互联科技股份有限公司广州分公司香港诺亚集团股份有限公司青岛美成电子乐恩托管盐城方圆财务咨询有限公司湖南东鹏电子科技有限公司西安金桥国旅南京龙世宝业房地产开发公司陕西瑞安泰商贸有限公司中电节目制作中心苏州镁富贵金属交易中心广东康宝电器有限公司一一超市北京香巴拉婚纱摄影拓佰企业路手机卖场北京远航人力资源有限公司上海塬通国际外贸有限公司医师教育培训网音乐之声无限娱乐有限公司广州明思卓域装饰设计工程有限公司风华专业美丽连锁机构长春市分水幼儿园濮阳天力军警华蔚劳务公司北京星晨万家科技有限公司山东皇宫餐饮集团烟台欣和味达美食品有限公司淄博营业所赛兰华拉面馆无锡兆基科技有限公司北京泰阳鑫业科技有限公司武汉光谷电器有限责任公司朱砂个体经营山西启明电气有限公司川海小涮面博客鑫冠天津装饰工程有限公司外贸棉袜深圳歌力思北京盛家富兰州雅妮尔服饰有限公司北京通信普天电子厂诗语美林有限公司兴海汽修路乙昆山市亿学机电设备有限公司武汉紫光艺术生文化课培训学校淮南湘皖情缘餐厅建安集团利尔捷讯杭州我爱我家房屋租赁置换有限公司熙晨地产观悦西餐厅郑州爱妮维斯科技有限公司大连鸿盛电子有限公司北京同仁堂美容连锁厦门店寒子城信息科技有限公司云南铭诺机械设备有限公司陕西麦特育苗重庆部落狼体育用品有限责任公司上海交大昂立国际教育长春电信分公司顺龙带标出个体店铺大连仁道房地产营销策划有限公司瑞银信通中国投资控股有限公司中国平安保险公司郑州达美科技有限公司泓维软件有限公司厦门锐鑫宏工贸有限公司东方科仪西南办事处上海逸麟建筑材料有限公司天津港滨物业管理有限责任公司深圳市海外国际旅行社有限公司华强营业部出租车太阳金影承德求职招聘互动群北京红星服装加工厂广州市乙旺贸易有限公司苏通公司北京圣洁天使英语培训学校北京润福通石油化工有限公司北京市汉鼎联合济南律师事务所三千阁造型店急聘发型师综合金融公司辉叶集团个人上海清源公司武汉欧亚达家居美意缘婚庆绿化庆典公司上海库彩企业管理咨询有限公司阳阳国际休闲会所陕西邦瑞国际旅游有限责任公司西安秦胜建筑工程有限公司济南可可商贸有限公司饺子馆滨州煜尘农化有限公司艺创坊长和嘉兰货运有限公司广州利君投资管理咨询有限公司达克耐郑州文青科技有限公司个体店铺鼎的好慢慢长大旗舰店上海南达电子科技公司赤楼海鲜酒楼个人天津五洲妇科医院家庭合家乐快餐店合富置业甘肃二通机械制造有限公司成都晨飞通讯有限公司上海希骏投资管理有限公司玩美上海瑞新国际有限公司大地淘吧切配杭州易立方信息技术有限公司武汉协昌家居生活馆新世界物业管理公司育才培训学校信诚人寿清远营销中心成都艾拓信息技术有限公司无锡百之源服饰有限公司广州远馨有限公司鸿联照明华林宜信无抵押免担保贷款北京焦点易家房地产经纪有限公司中洲贵金属有限公司北京中福石油投资发展有限公司北京协和生物医药化妆品技术开发有限公司国际文化公司广州中铭有限公司北京华联大望路店好德有限公司上海史伟莎清洁灭虫服务有限公司南京分公司杭州铭冉科技有限公司三全路喜德盛专卖店安徽首创建设工程有限公司中国平安优速华城子文房地产经纪有限公司雅仕名媛中国人民人寿保险有限公司乌昂德安团队上海天钿实业有限公司日裕酒业京都电子商务和盛装饰武侯政务中心森迪家具锦绣文化艺术中心北京非凡奥警保安技术服务有限公司佛山市妮尔莉内衣有限公司北京柄森贸易有限公司众诚建筑唯翰商业信息公司婚庆礼仪临朐瑞星塑胶制品有限公司弘基置业阳光保险唐山中支翔宇气模中国银行陕西潘多拉商贸有限公司上海秉钧网络科技有限公司深圳市翠鸣文化艺术有限公司上海一兆韦德淄博钰瀚工程机械有限公司石家庄扬天科技有限公司杭州三稻田化妆品有限公司中国太平保险股份有限公司上海分公司上海一茶一坐餐饮有限公司北京菲凡广告广州华中科技大学深圳研究院福翔苑个体酒店武汉斌航广告有限公司广州思悦喷绘北京九州未来科技有限公司深圳市戴梦德义齿技术有限公司东方作文天启开源科技河南好时光物业管理有限公司上海恰恰餐饮管理有限公司纳爱斯公司福州丛杰服装有限公司图书公司百胜源成都方舟商博会议服务有限公司国策剀胜科技伟宏建材石家庄东开发区宅急送楚味轩华信铁路行包快运文诚第一楼亿佳和商贸有限公司河北青年国际旅行社有限公司首尔产电株式会社北京代办处志达思源科技北京有限公司北京宽祥宏餐饮中心泓运贸易有限公司渤海商品交易所青海运营处北京中财银丰文化创意有限公司重庆赛坝机械有限公司山西太原三部六病中西医门诊保定誉诚房地产经纪有限公司新网网络科技有限公司无名太极制衣上海复江生物科技有限公司南京华苏科技有限公司天足堂足浴广州恒信伟业货架厂芜湖市企业职业培训学校岭南骏伯汽修城市便捷酒店北京天下互联网络有限公司筑尚广东中奥物业管理有限公司广州文凯文化传播有限公司北京振邦物业公司武汉乐豆腾阳货源网朵朵化妆造型人民公仆杂志社海鹰校外加油站山西客来安洗涤机械有限公司上海奥才企业管理有限公司陕西申科实业有限公司中国电信南通商发电器有限公司号千美汇华强椅业厂北京世纪之家房地产经纪有限公司西安分公司成都金尚鑫展示设备厂蘅美美容美发世纪不动产中国平安人寿北京翔宇彩云雕塑有限公司上海潮越广告有限公司龙苗科技大连佳星建筑装饰工程有限公司阳光体育朝鲜族饭馆苏州市吴中区木渎忠武门健身馆上海聚贤有限公司蓝马克装饰成都纯色之恋摄影工作室秦皇岛市盛邦职业培训学校扬州市文峰电器有限公司沈阳艺邦艺术设计有限公司河北安信联行物业服务有限公司邯郸公司陕西拉拉流量鲁信影城北京分公司鑫宏达乐百氏成都食品饮料有限公司啊实打实请问阿萨德北京博青长源科技有限公司兰州领域服饰苏州永伦食品有限公司中国平安集团广州骏隆纺织源曼莎美业有限公司淮安新华保险内蒙古大盛魁事业有限责任公司胜嘉福银川市科惠兽药经销部饭店苏州恒生广告工程策划有限公司北京万义建筑工程有限公司好难过发表您大连佳祥房地产经纪有限公司西安聚仁园林绿化工程有限公司哈雷大酒店合肥华州东莞奇彩艺术墙面装饰有限公司广州达因北京居泰隆诗语美林有限公司艾蒂妲化妆品网络销售有限公司美文杂志社深圳市九天飞国际物流有限公司山西东晟上品酒业有限公司广州市耀盛金属制品有限公司上海标金商务公司招装卸工个体店铺广州华丰能源科技有限公司北京浩天商务调查有限公司漂亮一百美容美发足疗武当人家前景壹佰北京华育世达国际教育文化交流中心内蒙古大美国际贸易有限责任公司熙晨地产东方富达天津市卡丹迪商贸有限公司卓雅企业石家庄石药医院白癜风科北京京北方装饰有限公司杭州鹏讯贸易有限公司哈尔滨司法警校金喜顺诚信平价超市快乐家族儿童摄影郑州鑫工贸有限公司徐泾贝菲特健身会所天津市西安市长安区鸿远通讯器材服务部中国平安人寿保险股份有限公司中华联合财产保险股份有限公司济南中心支公司蜜雪冰城无锡贝时特印铁有限公司审美美容美发新华人寿湖北分公司新华营业区西安易培德信息科技有限公司中极恒健电子技术有限公司北京天天文化传媒有限公司昌硕科技上海有限公司永安里店淄博通威食品有限公司成都恩有科技有限公司天慧日用百货经销部美滋美味博悦咨询瑞新国际物流有限公司贤云居农庄西安门帘窗帘经销部上海木森林绿化工程鸡动部落餐饮连锁管理有限公司德耐森豪木业有限公司百莲凯连锁机构河南鼎商投资有限公司个体店铺力道广告巨人健身俱乐部远洋国际物流杭州赛众信息技术有限公司北京慧建知识产权代理有限公司瀚紫晏北京文化传播有限公司广州瀚臣企业管理顾问有限公司保利大厦梁山畜牧局牛羊保种繁育基地福州源森房产代理有限公司石家庄脑系医院公司广州和合电子科技有限公司家教广州市杰智制卡有限公司上海溢修瑜珈管理有限公司深圳发展银行海口珈蓝文化传播有限公司上海市金色鸿宫有限公司上海圆通物流有限公司深圳转运中心潮粥龙邦物流有限公司好市多商贸方高电子商务有限公司遵义h连锁澳际出国留学西安分公司龟博士汽车美容国际连锁上海企想检测仪器有限公司创业联盟深圳市中科建设工程有限公司江西分公司青海华龙兴业钢结构有限公司苏仙人家酒店文化公司壹加壹网上琳琳美容院某建筑公司北京东方商旅信息科技有限公司山西同创九州房地产经纪有限公司中科传媒有限公司南京弗锐软件科技有限公司厦门乐透国际旅行社万达通讯有限公司福乐门演艺会所福州迈斯林因私出入境有限公司雅芳专卖店保定安迪电力科技有限公司江北红旗河沟一诊所电话营销优嘉教育长沙天鹏泵业制造有限公司安婴琪家政有限公司展柜油漆深圳市秀英科技有限公司上海庐申建筑装潢有限公司世豪工贸驰耐普汽车装饰北京万凯酒店有限公司山东浪潮齐鲁软件产业股份有限公司协力公司上海考菲实业有限公司深圳商动力科技有限公司北京帮您淘上海澳丰物流有限公司四特酒鸟族养生好房子房产翱飞培训学校合肥伽蓝国际贸易有限公司北京韩宇汽车服务有限公司刑天网络营销西安舒客商务酒店合众葆姿传播文化有限公司大微锦州烧烤链家地产中国平安淮安浩海装饰工程有限公司陕西小香锅投资管理有限公司纤玉指前景壹佰牙博士口腔门诊北京市君商律师事务所江西省明泰担保有限公司武汉万顺通信有限公司阿纱郎造型甘肃省机械设备仪表成套有限公司能动英语屋北京科能德商贸有限公司淄博天道合捷商贸有限公司赶集网京备平安银行万科国农科技世纪星源深振业全新好神州高铁中国宝安美丽生态深物业南玻沙河股份深康佳深中华神州长城深深宝深华发深科技深赤湾深天地招商地产特力飞亚达深圳能源国药一致深深房富奥股份中粮地产深桑达新都退神州数码中国天楹华联控股深南电深大通中集集团东旭蓝天中洲控股中航地产深纺织泛海控股康达尔德赛电池深天马方大集团皇庭国际深赛格华锦股份中金岭南农产品深圳华强中兴通讯北方国际中国长城华控赛格华侨城特发信息海王生物盐田港深圳机场天健集团广聚能源中信海直集团宜华健康中成股份丰原药业川化华数传媒中联重科常山股份国际实业申万宏源东方市场美的集团潍柴动力许继电气冀东水泥金融街生化华意压缩胜利股份藏格控股山东地矿沈机英特集团东旭光电渤海金控民生控股合肥百货小天鹅通程控股吉林化纤南京公用湖北宜化东阿阿胶徐工机械兴业矿业华天酒店粤高速张家界晨鸣纸业山东路桥鄂武商绿景控股海虹控股南华生物珠江控股中润资源珠海港华塑控股金路集团烯碳丽珠集团渝开发国际医学荣安地产四环生物中兵红箭长航凤凰美菱电器白云山广州浪奇岭南控股红太阳紫学美的电器柳工广弘控股大冷股份穗恒运华金资本万家乐万泽股份华映科技广宇发展云南白药粤电力中天金融佛山照明皖能电力中原环保金浦钛业金圆股份航天发展湖南投资江铃汽车创元科技靖远煤电沙隆达泰山石油神州信息西部创业莱茵体育万向钱潮昆百大烽火电子宏源证券陕国投供销大集渝三峡海南海药海德股份泸州老窖苏常柴新大洲海马汽车粤宏远广东甘化威孚高科北部湾港哈工智能东北电气汇源通信金洲慈航黔轮胎启迪古汉太阳能平潭发展大通燃气国恒退宝实古井贡酒东北制药兴蓉环境青岛双星建投能源韶能股份金马集团盛达矿业渤海股份神州易桥华媒控股阳光股份绵石投资西安旅游天首发展焦作万方东海京汉股份海航投资中油资本海螺型材新华联恒立实业吉林敖东长安汽车远大控股天茂集团高新发展钒钛铜陵有色顺发恒业三木集团合金投资英力特风华高科茂化实华万方发展西王食品仁和药业格力电器泰达股份金岭矿业金科股份中钨高新中富长春高新天夏智慧永安林业湖北广电经纬纺机美好置业荣丰控股金鸿控股盈方微阳光城上峰水泥当代东方智度股份恒天海龙襄阳轴承大连友谊山推股份视觉中国东方电子远兴能源中山公用东北证券华讯方舟建新矿业宝新能源亚太惠天热电华泽滨海能源炼石有色沈阳化工模塑科技厦门信达正虹科技恒逸石化浙江震元双环科技大冶特钢河钢股份贝瑞基因京蓝科技锦龙股份丰乐种业中兴商业黑芝麻韶钢松山苏宁环球大地传媒新能泰山西安饮食湖南发展美锦能源京东方鲁泰华东科技国元证券燕京啤酒四川美丰泰禾集团振华科技罗牛山中房地产南风化工航发控制普洛药业长城信息国海证券锌业股份西藏发展漳州发展三维新华制药浩物股份中色股份中百集团斯太尔本钢板材西藏矿业通化金马漳泽电力中航飞机广发证券中核科技新兴铸管三毛派神平能美达股份长江证券武汉中商北新建材北大医药万年青泰合健康甘肃电投盐湖股份华闻传媒英洛华凯撒旅游中国武夷中水渔业酒鬼酒一汽轿车四川九洲北京文化金宇银河生物云铝股份新城创维数字冰轮环境陕西金叶德展健康美利云智慧农业方大化工岳阳兴长神雾节能京山轻机山东海化超声电子太钢不锈启迪桑德东莞控股天音控股鲁西化工五矿稀土贵糖股份长城动漫鑫茂科技秦川机床财信发展中信国安承德露露华茂股份高鸿股份石化机械冀东装备五粮液国风塑业顺鑫农业海印股份银星能源三湘印象安凯客车张裕吉电股份新希望天山股份云南铜业潍柴重机中广核技华联股份湖北能源同力水泥海南高速中鼎股份峨眉山茂业通信法尔胜欢瑞世纪东凌国际双汇发展津滨发展鞍钢股份赣能股份现代投资航天科技新洋丰云内动力厦门港务浙商中拓景峰医药数源科技大亚圣象南宁糖业泸天化钱江摩托山大华特华北高速电广传媒嘉凯城金陵药业南方汇通海信科龙佳电河北宣工众合科技福星股份一汽夏利中钢国际兰州黄河中粮生化中关村华菱神火股份四川双马华西股份冀中能源紫光股份凯迪生态南天信息新乡化纤建峰中国重汽广济药业河化欣龙控股中通客车东方能源首钢股份锡业股份中南建设东方钽业华东医药天保基建长源电力盈峰环境蓝焰控股安泰科技中科三环高升控股中基佛塑科技银泰资源华铁股份浪潮信息桂林旅游中弘股份众泰汽车银亿股份中绒西山煤电大庆华科越秀金控华工科技九芝堂诚志股份闽东电力皇台酒业中国中期新大陆隆平高科华润三九宗申动力豫能控股招商蛇口新和成鸿达兴业伟星股份华邦健康德豪润达精功科技华兰生物大族激光天奇股份传化智联盾安环境凯恩股份中航机电永新股份霞客环保世荣兆业东信和平华信国际亿帆医药京新药业中捷资源科华生物海特高新苏宁云商航天电器山东威达分众传媒思源电气七匹狼达安基因巨轮智能苏泊尔丽江旅游美欣达华帝股份联创电子久联发展双鹭药业黔源电力南京港登海种业华孚时尚兔宝宝美年健康国光电器轴研科技宝鹰股份宁波华翔紫光国芯三花智控中工国际同洲电子云南能投德美化工得润电子横店东磁中钢天源威尔泰云南旅游粤水电江山化工宏润建设远光软件华峰氨纶东华软件瑞泰科技景兴纸业黑猫股份獐子岛众和长城影视凯瑞德软控股份国轩高科沙钢股份雪莱特大港股份太阳纸业苏州固锝中材科技金螳螂栋梁新材孚日股份海鸥卫浴万丰奥威东方海洋新野纺织鲁阳节能新海宜金智科技江苏国泰中泰化学国脉科技青岛金王生意宝南岭民爆山河智能浔兴股份海翔药业天康生物广东鸿图冠福股份广博股份恒宝股份信隆健康莱宝高科沃华医药沧州明珠兴化股份三钢闽光威海广泰三变科技天润数娱罗平锌电三维通信中国海诚东港股份紫鑫药业康强电子韵达股份科陆电子天马股份梦网集团天邦股份湘潭电化银轮股份南极电商露天煤业中环股份沃尔核材利欧股份恒星科技广宇集团普林东南网架安纳达麦达数字顺络电子拓邦股份东华科技贤丰控股宁波银行印纪传媒宏达高科中核钛白荣盛发展新光圆成北纬科技西部材料通润装备北斗星通广电运通石基信息报喜鸟湖南黄金通富微电正邦科技汉钟精机三特索道常铝股份远望谷悦心健康中航三鑫宁波东力红宝丽莱茵生物东方锆业深圳惠程智光电气芭田股份楚江新材澳洋科技创新医疗游族网络东方网络江特电机御银股份延华智能中航光电纳思达粤传媒云海金属怡亚通海得控制华天科技全聚德广百股份巴士在线利达光电成飞集成劲嘉股份融捷股份如意集团武汉凡谷二三四五方正电机证通电子嘉应制药东晶电子云投生态九鼎新材金风科技海亮股份大连重工国统股份海利得准油合肥城建达意隆飞马国际宏达新材南洋股份特尔佳大立科技诺普信三全食品合力泰拓日新能恒康医疗天宝食品东华能源福晶科技鱼跃医疗三力士濮耐股份江南化工奥特迅合兴包装鸿博股份科大讯飞奥维通信启明信息塔牌集团民和股份安妮股份大华股份恒邦股份天威视讯奥特佳威华股份歌尔股份九阳股份通产丽星滨江集团澳洋顺昌北化股份帝龙文化东数大洋电机联化科技步步高上海莱士川大智胜泰和新材海陆重工兆新股份利尔化学升达林业德奥通航拓维信息恩华药业大东南新华都西仪股份浙富控股陕天然气卫士通美邦服饰华明装备东方雨虹川润股份水晶光电华昌化工桂林三金万马股份友阿股份神开股份久其软件联络互动光迅科技博深工具天润曲轴亚太股份世联行保龄宝奇正藏药超华科技宇顺电子中科新材星期六奥飞娱乐罗莱生活信立泰精艺股份辉煌科技博云新材中电鑫龙圣农发展太阳电缆齐心集团西部建设美盈森洋河股份南国置业云网北新路桥威创股份中利集团东方园林海大集团三泰日海通讯南山控股焦点科技键桥通讯众生药业久立特材乐通股份海峡股份华英农业理工环科雅百特普利特洪涛股份永太科技富安娜新朋股份皇氏集团得利斯皖通科技仙琚制药罗普斯金英威腾科华恒盛人人乐赛象科技奥普光电积成电子格林美新纶科技巨力索具慈文传媒海宁皮城潮宏基柘中股份泰尔股份高乐股份精华制药北京科锐漫步者顺丰控股杰瑞股份天神娱乐兴民智通赫美集团富临运业森源电气北讯集团同德化工神剑股份汉王科技隆基机械中恒电气永安药业台海核电康力电梯太极股份卓翼科技亚太药业北方华创伟星新材千方科技丽鹏股份亚厦股份新北洋国创高新章源钨业宏创控股科远股份双箭股份蓝帆医疗合众思壮东山精密大北农天原集团黑牛食品新亚制程南洋科技信邦制药长青股份北京利尔力生制药联发股份双象股份星网锐捷梦洁股份建研集团海普瑞省广股份中远海科和而泰爱仕达嘉欣丝绸四维图新远东传动多氟多齐翔腾达雅克科技广联达必康股份汉森制药雷科防务高德红外海康威视爱施德三元达康盛股份天虹股份毅昌股份达实智能科伦药业中原特钢贵州百灵凯撒文化胜利精密尤夫股份云南锗业兆驰股份杭氧股份棕榈股份九安医疗太安堂万里扬长江润发兴森科技誉衡药业江苏神通启明星辰闰土股份众业达龙星化工金洲管道巨星科技中南文化盛路通信壹桥股份中原内配国星光电康得新摩恩电气长高集团天马精化松芝股份百川股份欧菲光青龙管业益生股份天业通联赣锋锂业珠江啤酒嘉事堂沪电股份金利科技海格通信天齐锂业二六三申通快递三维工程金正大中超控股双环传动圣莱榕基软件立讯精密宝莫股份雏鹰农牧常宝股份富春环保新筑股份双塔食品广田集团润邦股份江海股份希努尔嘉麟杰大金重工金固股份浙江永强墨龙通鼎互联恒基达鑫荣盛石化华斯股份佳隆股份辉丰股份雅化集团汉缆股份科林环保山西证券利源精制骅威文化搜于特弘高大康农业协鑫集成涪陵榨菜老板电器天广中茂天汽模中顺洁柔达华智能蓝丰生化宝馨科技金字火腿旷达科技恺英网络科士达银河电子日发精机齐峰新材浙江众成天桥起重光正集团山东矿机新时达英飞拓海源机械金财互联天顺风能新界泵业金杯电工杭锅股份林州重机西泵股份海联金汇司尔特云图控股亚太科技鸿路钢构中化岩土万和电气杰赛科技东方铁塔新联电子春兴精工金新农凯美特气千红制药尚荣医疗宝鼎科技南方轴承惠博普三七互娱辉隆股份洽洽食品巨人网络亚威股份通达股份徐家汇兄弟科技森马服饰天沃科技顺灏股份益盛药业唐人神百润股份步森股份贝因美德力索菲亚清新环境明牌珠宝群兴玩具通达动力雷柏科技闽发铝业中京电子圣阳股份未名医药好想你海能达西陇科学双星新材围海股份奥拓电子史丹利瑞康医药万安科技恒大高新八菱科技日上集团比亚迪豪迈科技海南瑞泽金禾实业山东章鼓盛通股份江粉磁材龙蟒佰利世纪华通以岭药业龙力生物姚记扑克大连电瓷亚夏汽车江苏国信捷顺科技爱康科技东方精工朗姿股份北玻股份奥佳华哈尔斯长青集团露笑科技丹邦科技艾格拉斯瑞和股份三垒股份融钰集团亚玛顿完美世界光启技术金达威宜昌交运成都路桥仁智股份华西能源德尔未来道明光学申科股份棒杰股份安洁科技金安国纪赞宇科技勤上股份雪人股份跨境通永高股份荣之联万润股份佛慈制药华宏科技青青稞酒民盛金科卫星石化博彦科技加加食品利君股份扬子新材海思科万润科技共达电声摩登大道中科金财雪迪龙中泰桥梁茂硕电源克明面业京威股份普邦股份信质电机首航节能德联集团鞍重股份奥马电器康达新材国盛金控龙泉股份东江环保西部证券兴业科技东诚药业顺威股份浙江美大珠江钢琴福建金森长生生物奋达科技龙洲股份宏大爆破猛狮科技华东重机亿利达乔治白金河生物远大智能美亚光电冀凯股份睿康股份双成药业顾地科技煌上煌百洋股份红旗连锁博实股份美盛文化新疆浩源奥瑞金海欣食品浙江世宝新宝股份良信电器众信旅游光洋股份天赐材料欧浦智网思美传媒东易日盛牧原股份登云股份金贵银业岭南园林友邦吊顶麦趣尔金一文化金轮股份金莱特海洋王跃岭股份龙大肉食一心堂特一药业好利来电光科技萃华珠宝燕塘乳业雄韬股份利民股份王子新材国信证券葵花药业中矿资源万达电影爱迪尔光华科技三圣股份富煌钢构木林森仙坛股份埃斯顿世龙实业国光股份龙津药业易尚展示N兴股份永东股份东方新星永兴特钢南兴装备华通医药天际股份凤形股份多喜爱金发拉比汇洁股份蓝黛传动索菱股份先锋电子国恩股份普路通科迪乳业真视通众兴菌业康弘药业快意电梯文科园林柏堡龙久远银海高科石化中坚科技三夫户外奇信股份可立克凯龙股份万里石银宝山新华源控股鹭燕医药建艺集团瑞尔特坚朗五金通宇通讯东音股份永和智控世嘉科技第一创业帝王洁具环球印务天顺股份微光股份洪汇新材吉宏股份丰元股份华锋股份江阴银行苏州恒久红墙股份山东赫达亚泰国际创新股份路畅科技崇达技术和科达黄山胶囊富森美东方中科桂发祥凯莱英中装建设凯中精密和胜股份纳尔股份易明医药高争民爆贝肯能源星网宇达名雕股份裕同科技比音勒芬弘亚数控同为股份新宏泽英维克道恩股份张家港行华统股份视源股份翔鹭钨业泰嘉股份同兴达英联股份盐津铺子高斯贝尔威星智能科达利麦格米特道道全皮阿诺捷荣技术美芝股份三晖电气力盛赛车洁美科技星帅尔瀛通通讯实丰文化今飞凯达钧达股份传艺科技周大生绿康生化金溢科技香山股份伟隆股份天圣制药新天药业安奈儿三利谱智能自控元隆雅图长缆科技卫光生物美格智能金龙羽中设股份凌霄泵业京泉华沃特股份绿茵生态惠威科技东方嘉盛弘宇股份中宠股份科力尔华通热力川恒股份中大力德意华股份赛隆药业英派斯哈三联大博医疗铭普光磁宇环金逸影视华阳华森制药德生科技集泰股份特锐德神州泰岳乐普医疗南风股份探路者莱美药业汉威科技天海防务安科生物立思辰鼎汉技术华测检测新宁物流亿纬锂能爱尔眼科北陆药业网宿科技中元股份硅宝科技银江股份大禹节水吉峰农机宝德股份机器人华星创业红日药业华谊兄弟金亚科技天龙光电阳普医疗宝通科技金龙机电同花顺钢研高纳中科电气超图软件新宙邦梅泰诺上海凯宝九洲电气回天新材朗科科技星辉娱乐赛为智能华力创通台基股份天源迪科合康新能福瑞股份世纪鼎利三五互联中青宝欧比特鼎龙股份万邦达三维丝万顺股份蓝色光标东方财富康旗股份中能电气天龙集团豫金刚石海兰信三川智慧安诺其南都电源金利华电碧水源华谊嘉信三聚环保当升科技华平股份数字政通视讯国民技术思创医惠数码科技易成新能恒信东方奥克股份劲胜智能海默科技银之杰康芝药业荃银高科长信科技文化长城盛运环保金通灵科新机电金刚玻璃国联水产华伍股份易联众智云股份高新兴精准信息双林股份振芯科技乾照光电达刚路机乐视网龙源技术西部牧业建新股份吉药控股新开源华仁药业向日葵万讯自控顺网科技中航电测长盈精密坚瑞沃能嘉寓股份东方日升瑞普生物经纬电材阳谷华泰智飞生物太阳鸟汇川技术易世达锐奇股份银河磁体锦富技术泰胜风能新国都英唐智控青松股份华策影视大富科技宝利国际信维通信先河环保晨光生物晓程科技中环装备和顺电气沃森生物星普医科宋城演艺中金环境汤臣倍健香雪制药天舟文化量子高科世纪瑞尔昌红科技科融环境科泰电源瑞凌股份安居宝神雾环保恒泰艾普振东制药新研股份秀强股份华中数控雷曼股份先锋新材通源石油天瑞仪器东方国信迪威视讯万达信息天晟新材汉得信息东富龙中电环保智慧松德元力股份朗源股份鸿特精密中海达腾邦国际四方达华峰超纤佐力药业捷成股份东软载波力源信息通裕重工大华农永清环保美亚柏科神农基因维尔利潜能恒信科斯伍德佳士科技福安药业长荣股份长海股份铁汉生态纳川股份翰宇药业高盟新材海伦哲聚龙股份聚光科技舒泰神天喻信息理邦仪器欣旺达恒顺众N天泽信息森远股份亿通科技易华录佳讯飞鸿日科化学电科院千山药机东方电热安利股份鸿利智汇金运激光银禧科技科大智能北京君正正海磁材金力泰上海钢联光韵达富瑞特装拓尔思永利股份银信科技洲明科技金城医药开尔新材方直科技上海新阳美晨科技冠昊生物东宝生物飞力达瑞丰光电明家联合瑞丰高材迪安诊断天玑科技宝莱特乐金健康新开普依米康初灵信息光线传媒金信诺卫宁健康仟源医药常山药业星星科技开山股份精锻科技新天科技新莱应材雅本化学巴安水务隆华节能佳创视讯通光线缆兴源环境尔康制药佳沃股份联建光电中威电子华宇软件开能环保和佳股份阳光电源梅安森三丰智能海联讯华昌达和晶科技南通锻压金明精机汇冠股份温州宏丰苏交科国瓷材料安科瑞飞利信朗玛信息利德曼荣科科技华录百纳吴通控股蓝英装备博雅生物三六五网利亚德蓝盾股份三诺生物富春股份汉鼎宇佑长方集团同有科技聚飞光电云意电气裕兴股份远方信息慈星股份中际旭创吉艾科技宜通世纪任子行邦讯技术天山生物戴维医疗掌趣科技晶盛机电珈伟股份博晖创新麦捷科技海达股份同大股份硕贝德华灿光电旋极信息德威新材凯利泰中颖电子宜安科技海伦钢琴华虹计通苏大维格天壕环境兆日科技津膜科技迪森股份新文化银邦股份开元股份润和软件科恒股份麦迪电气天银机电联创互联太空板业红宇新材南大光电泰格医药长亮科技金卡智能华鹏飞永贵电器北信源东土科技东华测试蒙草生态光一科技我武生物楚天科技全通教育炬华科技天翔环境博腾股份中文在线恒华科技创意信息东方网力汇金股份绿盟科技安控科技汇中股份欣泰退扬杰科技恒通科技鹏翎股份易事特赢时胜鼎捷软件东方通安硕信息溢多利斯莱克光环新网三联虹普雪浪环境飞天诚信富邦股份国祯环保艾比森天华超净康跃科技腾信股份中来股份天孚通信菲利华迪瑞医疗天和防务飞凯材料京天利劲拓股份花园生物宝色股份地尔汉宇博济医药科隆股份九强生物凯发电气三环集团道氏技术正业科技金盾股份迦南科技快乐购中光防雷伊之密苏试试验南华仪器昆仑万维浩丰科技五洋科技力星股份博世科鲁亿通航新科技环能科技唐德影视红相电力四通新材强力新材诚益通暴风集团富临精工蓝思科技金石东方中泰股份广生堂清水源鹏辉能源美康生物运达科技鲍斯股份普丽盛金雷风电双杰电气康斯特乐凯新材全信股份浩云科技汉邦高科先导智能创业软件山河药辅三鑫医疗康拓红外耐威科技赢合科技全志科技金科文化惠伦晶体田中精机华铭智能迈克生物星徽精密高伟达赛摩电气迅游科技四方精创信息发展日机密封厚普股份新元科技德尔股份景嘉微聚隆科技胜宏科技合纵科技杭州高新神思电子光力科技濮阳惠成万孚生物沃施股份蓝海华腾赛升药业东杰智能蓝晓科技恒锋工具中飞股份华自科技通合科技山鼎设计润欣科技盛天网络美尚生态中科创达富祥股份温氏股份高澜股份启迪设计海顺新材新易盛昊志机电川金诺名家汇苏奥传感维宏股份新美星金冠电气雪榕生物中亚股份恒泰实达友讯达三德科技久之洋海波重科盛讯达新光药业科大国创爱司凯世名科技辰安科技博思软件中潜股份华舟应急幸福蓝海健帆生物达志科技优博讯今天国际冰川网络陇神戎发达威股份农尚环境广信材料同益股份横河模具深冷股份先进数通新晨科技朗科智能联得装备雄帝科技川环科技博创科技优德精密和仁科技古鳌科技万集科技集智股份三超新材路通视信丝路视觉理工光科贝达药业佳发安泰中富通汇金科技乐心医疗神宇股份科信技术激智科技精测电子星源材质天能重工太辰光平治信息安车检测兴齐眼药中旗股份容大感光开润股份会畅通讯数字认证贝斯特晨曦航空英飞特赛托生物海辰药业奥联电子美联新材天铁股份熙菱信息江龙船艇移为通信万里马华凯创意新雷能欧普康视利安隆吉大通信诚迈科技雄塑科技瑞特股份康泰生物飞荣达立昂技术长川科技恒锋信息金太阳拓斯达思特奇汇纳科技晨化股份美力科技宣亚国际富瀚微欣天科技尚品宅配安靠智电寒锐钴业金银河光库科技维业股份博士眼镜捷捷微电三雄极光华瑞股份华测导航亿联网络新劲刚普利制药久吾高科光莆股份开立医疗达安股份同和药业扬帆新材广和通凯普生物德艺文创正丹股份透景生命万通智控正元智慧超频三星云股份杭州园林太龙照明金陵体育雷迪克正海生物世纪天鸿晶瑞股份民德电子弘信电子延江股份中孚信息江苏雷利圣邦股份科锐国际科蓝软件飞鹿股份江丰电子必创科技杰恩设计沪宁股份大烨智能富满电子国科微佩蒂股份建科院华大基因英科医疗中科信息电连技术隆盛科技英搏尔朗新科技海特生物艾德生物智动力赛意信息创业黑马澄天伟业双一科技联合光电中环环保盛弘股份兆丰股份爱乐达电工合金万马科技光威复材岱勒新材森霸股份天宇股份创源文化九典制药阿石创威唐工业聚灿光电精研科技万隆光电凯伦股份浦发银行白云机场武钢股份东风汽车中国国贸首创股份上海机场包钢股份华能国际皖通高速华夏银行民生银行日照港上港集团宝钢股份中原高速上海电力山东钢铁浙能电力中远海能华电国际中国石化南方航空中信证券三一重工福建高速楚天高速招商银行歌华有线中直股份四川路桥保利地产中国联通宁波联合浙江广厦九鼎投资黄山旅游万东医疗中国医药象屿股份五矿发展古越龙山海信电器国投安信华润双鹤皖维高新南京高科宇通客车冠城大通葛洲坝银鸽投资浙江富润凤凰光学中船科技上海梅林保千里新疆天业康欣新材宋都股份澄星股份人福医药金花股份东风科技海泰发展博信股份中葡股份同仁堂东方金钰长油中视传媒特变电工同济堂明科易见股份大名城哈高科云天化开创国际广州发展林海股份同方股份明星电力青山纸业上汽集团永鼎股份重庆路桥美尔雅亚盛集团国金证券诺德股份北方稀土天成浙江东日东睦股份东方航空三峡水利西宁特钢中国卫星长江投资浙江东方郑煤宏图高科兰花科创铁龙物流杭钢股份金健米业弘业股份太极集团波导股份岷江水电重庆啤酒东湖高新乐凯胶片当代明诚浪莎股份中青旅西部资源兴发集团金发科技新亿商赢环球长春一东坊展中国船舶航天机电维科精华建发股份宝硕股份华升股份永泰能源中体产业大龙地产巨化股天坛生物香江控股中闽能源新日恒力福田汽车联美控股武汉控股太原重工上海建工上海贝岭黄河旋风卧龙地产美都能源中国巨石雅戈尔东安动力安通控股瑞茂通佳通生益科技光电股份格力地产莲花健康国中水务兖州煤业吉林森工锦州港华资实业长城电工创兴资源中牧股份复星医药伊力特大唐电信金种子酒江苏吴中生物股份哈空调福日电子有研新材安彩高科新湖中宝罗顿发展紫江企业西藏药业江泉实业亚星客车长春经开浙江医药中再资环全柴动力南山铝业江苏阳光海航控股太龙药业鲁商置业松江瀚叶股份赤天化昌九城市传媒沧州大化凌钢股份金鹰股份圆通速递山水民丰特纸桂冠电力铜峰电子海南椰岛云南城投华业资本时代万恒中昌数据青海华鼎万通地产成城延长化建两面针南纺股份冠农股份中恒集团天方药业梦舟股份广汇能源大湖股份首旅酒店广晟有色凯乐科技阳光照明北方股份景谷北京城建海正药业国电南自赣粤高速外运发展航天信息开开实业嘉化能源昌鱼恒瑞医药亿利洁能东方创业重庆港九中央商场太化股份南钢股份钱江水利浦东建设羚锐制药江苏舜天大恒科技亿阳信通华仪电气西水股份远达环保三峡新材鄂尔多斯广汇汽车安琪酵母安迪苏维维股份南化标准股份曙光股份恒顺醋业商业城酒钢宏兴华泰股份万华化学桂东电力荣华实业平高电气农发种业上海家化洪都航空营口港新力金融亚星化学振华重工国栋建设天房发展瀚蓝环境华发股份西藏天路大东方兰太实业中新药业天通股份宏达股份白云山长春燃气国机汽车澳柯玛美克家居西藏珠峰中油工程华夏幸福航天动力长江通信恒力股份阳泉煤业山东高速亚宝药业浙江龙盛旭光股份敦煌种业精伦电子恒丰纸业国旅联合新农开发华微电子华联综超江西铜业联创光电通葡股份宁波韵升红星发展五洲交通西南证券三房巷万向德农中航电子中文传媒华菱星马首开股份宁沪高速天科股份宝光股份健康元青海春天广东明珠金地集团山东金泰北巴传媒海越股份龙净环保江山股份五矿资本航发科技盛和资源粤泰股份盘江股份金山股份安源煤业海澜之家抚顺特钢红豆股份海润大有动力源国电南瑞安泰集团三友化工华胜天成小商品城湘电股份江淮汽车天润乳业现代制药仰帆控股昆药集团柳化青松华鲁恒升中远海特三元股份吉恩冠豪高新北方导航片仔癀通威股份瑞贝卡国机通用金证股份华纺股份宁夏建材涪陵电力博通股份宝钛股份时代新材贵研铂业士兰微洪城水业九有股份空港股份蓝光发展好当家百利电气风神股份六国化工华光股份湘邮科技杭萧钢构科力远千金药业凌云股份双良节能中国动力福能股份信威集团扬农化工亨通光电天药股份中金黄金鹏欣资源龙元建设凤竹纺织晋西车轴精工钢构驰宏锌锗烽火通信科达洁能中化国际航天晨光安徽水利华丽家族西昌电力香梨股份方大特钢上海能源天富能源黑牡丹国药股份腾达建设联环药业海航基础方大炭素置信电气康美药业贵州茅台中发科技华海药业中天科技贵航股份长园集团菲达环保江南高纤中铁工业山东药玻交大昂立豫光金铅宏达矿业栖霞建设天士力中国软件亿晶光电国发股份狮头股份新赛莫高股份新疆城建山煤国际山东黄金深高速厦门钨业保变电气时代出凯盛科技海航创新慧球康缘药业大西洋老白干酒金自天正江西长运国睿科技法拉电子迪马股份济川药业山鹰纸业中珠医疗安阳钢铁恒生电子信雅达康恩贝惠泉啤酒皖江物流祥源文化精达股份京能电力天华院卧龙电气八一钢铁天地科技海油工程长电科技海螺水泥金晶科技新华医疗用友网络广东榕泰泰豪科技龙溪股份大连圣亚益佰制药中孚实业新安股份光明乳业北大荒熊猫金控青岛啤酒方正科技云赛智联广汇物流市北高新汇通能源绿地控股沪科金杯汽车中毅达大众交通老凤祥神奇制药鹏起科技丰华股份金枫酒业国新能源氯碱化工海立股份天宸股份华鑫股份嘉宝集团华谊集团复旦复华申达股份新世界华建集团龙头股份浙数文化富控互动大众公用爱富东方明珠新黄浦浦东金桥号百控股万业企业申能股份爱建集团乐山电力中源协和同达创业外高桥城投控股锦江投资飞乐音响游久游戏申华控股中安豫园股份退市博元信达地产电子城福耀玻璃新南洋强生控股陆家嘴哈药股份天地源奥瑞德太极实业尖峰集团天目药业东阳光科川投能源中华企业交运股份航天通信四川金顶上海凤凰上普百川能源南京新百京投发展珠江实业中船防务金龙汽车刚泰控股上海石化上海三毛青岛海尔阳煤化工亚通股份东百集团大商股份绿庭投资匹凸欧亚集团湖南天雁均胜电子工大高新沱牌舍得三安光电物产中大中航资本曲江文旅彩虹股份光明地产常林盛屯矿业南宁百货南京医药金瑞矿业文投控股凤凰股份天津港东软集团大连热电祁连山百花村金牛化工首商股份宁波富达云维华电能源鲁北化工佳都科技重庆百货中国高科湖南海利新梅前锋实达集团新华锦苏州高新中粮糖业兰州民百辽宁成大山西焦化华域汽车一汽富维华远地产华银电力闻泰科技江苏索普大控上实发展西藏旅游江中药业天海投资东方银星锦江股份厦门国贸浪潮软件长江传媒红阳能源洲际油气中航黑豹安徽合力通策医疗中电广通中航重机园城黄金运盛宁波富邦祥龙电业综艺股份广誉远西藏城投汉商集团南京熊猫东方通信新潮能源友好集团水井坊通宝能源辅仁药业新钢股份鲁信创投鲁银投资新华百货中储股份鲁抗医药轻纺城京能置业云煤能源宜宾纸业保税科技国电电力钱江生化浙大网新宁波海运天津磁卡华新水泥福建水泥新奥股份鹏博士悦达投资昆机天业股份马钢股份山西汾酒神马股份东方集团华北制药杭州解百厦工安信信托宏盛中路股份耀皮玻璃隧道股份津劝业上海物贸世茂股份益民集团新华传媒兰生股份百联股份茂业商业人民同泰香溢融通广电网络东方明珠第一医药申通地铁上海机电界龙实业海通证券上海九百四川长虹上柴股份上工申贝丹科宝信软件同济科技万里上海临港华东电脑海欣股份龙建股份春兰股份航天长峰中天能源宁波中百银座股份王府井京城北京城乡中航高科内蒙华电哈投股份百大集团星湖科技通化东宝梅雁吉祥智慧能源厦华电子石化油服中炬高新梅花生物创业环保东方电气洛阳玻璃嘉陵航天电子博瑞传播亚泰集团广泽股份博闻科技杉杉股份宏发股份国投电力伊利股份新疆众和南京化纤中房股份秋林集团大晟文化航发动力广日股份张江高科览海投资厦门空港国美通讯长江电力无锡银行华安证券重庆燃气江苏银行杭州银行广西广电重庆建工东方证券江苏有线渤海活塞株冶集团国投中鲁岳阳林纸福成股份博汇纸业内蒙一机郴电国际中材国际恒源煤电宝胜股份新五丰健民集团中国电影宜华生活广安爱众北矿科技汇鸿集团宁波热电惠而浦建设机械雷鸣科化科达股份航民股份赤峰黄金四创电子贵绳股份马应龙文山电力贵广网络开滦股份九州通招商证券唐山港大同煤业晋亿实业柳钢股份重钢大秦铁路金陵饭店连云港南京银行文峰股份宝泰隆隆基股份陕西黑猫节能风电宁波港华钰矿业春秋航空玉龙股份一拖股份赛轮金宇西部黄金国芳集团中国神华中南传媒太平洋恒立液压昊华能源一重四川成渝中国国航华鼎股份三江购物中国化学海南橡胶四方股份小康股份常熟银行博威合金深圳燃气新城控股重庆水务三角轮胎兴业银行西部矿业北京银行杭齿前进中国西电中国铁建龙江交通东兴证券江南水务上海环境东材科技国泰君安白银有色君正集团吉鑫科技林洋能源陕西煤业华电重工广州港上海银行环旭电子桐昆股份广汽集团庞大集团二重重装农业银行中国北车骆驼股份江南嘉捷中国平安秦港股份交通银行广深铁路新华保险百隆东方利群股份绿城水务陕鼓动力中原证券兴业证券怡球资源中国中铁工商银行通用股份东风股份吉林高速智慧东吴证券锐电九牧王三星医疗会稽山北辰实业上海电影鹿港文化中国铝业中国太保上海医药中信重工中国核建广电电气中国中冶嘉泽新能中国人寿长城汽车旗滨集团平煤股份中国建筑中国电建明泰铝业滨化股份华泰证券拓普集团潞安环能风范股份郑煤机际华集团上海电气中国中车力帆股份光大证券宁波建工蓝科高新星宇股份中国交建皖新传媒中海油服新华文轩光大银行中国石油中国科传中远海发招商轮船正泰电器浙商证券大连港中国银河海天精工江河集团中国国旅亚星锚链中煤能源紫金矿业南方传媒方正证券京运通新集能源中远海控凤凰传媒吉视传媒永辉超市建设银行中国出版苏垦农发金钼股份中国汽研玲珑轮胎宝钢包装海南矿业中国核电中国银行中国重工大唐发电金隅股份丰林集团贵阳银行中信银行出版传媒人民网奥康国际宏昌电子龙宇燃油晶方科技联明股份花王股份喜临门北特科技万盛股份合锻智能创力集团弘讯科技新宏泰中衡设计中设集团中科曙光爱普股份山东华鹏新通联威帝股份大豪科技石大胜华千禾味业赛福天天鹅股份全筑股份安德利德新交运三维股份常熟汽饰如通股份凯众股份华立股份泛微网络新坐标美思德华脉科技广州酒家科林电气台华新材永吉股份国检集团禾望电气音飞储存振华股份海汽集团和邦生物江化微圣达生物大丰实业天成自控先达股份宁波精达正裕工业宏盛股份新经典森特股份长白山川仪股份汇嘉时代横店影视恒银金融润达医疗东方康尼机电金能科技红蜻蜓万林股份共进股份翠微股份中材节能昭衍新药华贸物流春风动力上海沪工碳元科技天目湖海量数据康惠制药拉夏贝尔腾龙股份上海亚虹汇顶科技荣晟环保福达股份渤海轮渡莎普爱思兰石重装德创环保圣龙股份新泉股份金牌厨柜皇马科技建研院华正新材亚邦股份网达软件日播时尚保隆科技迎驾贡酒九华旅游上海洗霸快克股份江山欧派日月股份济民制药恒通股份新凤鸣菲林格尔雪峰科技景旺电子奥翔药业格尔软件大参林诺邦股份浙江仙通电魂网络天龙股份松发股份海鸥股份银都股份日盈电子海天味业杭叉集团井神股份华铁科技得邦照明旭升股份华懋科技应流股份维力医疗金海环境梦百合福鞍股份诚邦股份派思股份湘油泵迪贝电气梅轮电梯超讯通信吴江银行我乐家居依顿电子上海天洋百达精工明星电缆迪生力宏辉果蔬杰克股份浙江鼎力四方冷链安井食品莱克电气设计总院华达科技东珠景观百傲化学傲农生物日出东方辰欣药业柳州医药今世缘东方时尚亚士创能易德龙顶点软件惠达卫浴广东骏亚基蛋生物元成股份亚振家居新天然气邦宝益智新华龙信捷电气鼎信通讯集友股份吉比特九洲药业勘设股份展鹏科技恒为科技祥和实业韦尔股份金石资源思维列控欧普照明绝味食品维格娜丝立霸股份司太立众源新材多伦科技掌阅科技嘉诚国际惠发股份美诺华贵人鸟海兴电力起步股份健盛集团中通国脉普莱柯珍宝岛伟明环保长久物流汇金通三星新材荣泰健康艾艾精工苏利股份金麒麟高能环境口子窖东尼电子引力传媒广信股份永艺股份再升科技纵横通信博天环境东方电缆天创时尚禾丰牧业诺力股份索通发展茶花股份韩建河山君禾股份杭电股份科森科技清源股份拉芳家化徕木股份南威软件镇海股份艾迪精密海利尔畅联股份泰禾光电安图生物苏州科达三祥新材康隆达五洲新春天马科技灵康药业卫信康奇精机械火炬电子华体科技龙马环卫石英股份皖天然气至纯科技安记食品航天工程纽威股份德宏股份盛洋科技健友股份家家悦塞力斯天域生态海利生物中广天择天安新材朗迪集团博迈科鸣志电器龙韵股份岱美股份三棵树泰晶科技大元泵业秦安股份隆鑫通用中马传动常青股份永安行来伊份乾景园林威龙股份新日股份宁波高发星光农机联泰环保康普顿华友钴业道森股份志邦股份瑞斯康达福斯特歌力思诚意药业原尚股份顾家家居海峡环保曲美家居神力股份嘉澳环保百合花华扬联众坤彩科技柯利达欧派家居四通股份安正时尚正平股份华荣股份步长制药能科股份中公高科白云电器桃李面包飞科电器北部湾旅太平鸟武进不锈永悦科技南卫股份数据港金域医学老百姓吉祥航空元祖股份城地股份新华网新澳股份寿仙谷好莱客晨光文具通灵珠宝永创智能中持股份龙蟠科技牧高笛合诚股份金桥信息金徽酒世运电路铁流股份兴业股份亚翔集成睿能科技博敏电子三孚股份益丰药房大千生态哈森股份百利科技克来机电大理药业法兰泰克醋化股份银龙股份正川股份国泰集团深圳新星金诚信吉华集团恒润股份兆易创新康德莱中电电机艾华集团麦迪科技至正股份洛阳钼业中新科技继峰股份方盛制药读者传媒